=============简介=============

（本书又名:转生成美少女的我只想努力活下去）
（欢迎点赞、收藏和评论！！）
来到异世界，一切充满未知。

光明与黑暗交汇，守序与暴乱争锋。
风暴在海面下酝酿，雷霆一出手必是石破天惊。

身具天使与恶魔血脉的少女，最终会行往何方？
当上帝放弃了仁慈，谁来拯救这个世界？

==========================

作者：听风ZU
NOVELID: 510188
普通标签: 

系统标签: 战斗、西幻、异世界、

=============正文=============


求收藏！！
捞一捞，收藏来次够！！！！！
求收藏！！
捞一捞！收藏来次够！！！！
求收藏！
求一波收藏！！！！！！
通知！！
停更几天，最近比较忙，就先嘎了，顺便好好构思一下接下来的情节。
设定集
修炼：  能量因子（异能）（源之力）
等级：  1—9阶（4  7阶会觉醒能力）
             圣阶（与精神世界沟通获得馈赠）（10   11   12）
             王阶（觉醒本源能力）（13及以上）
血脉之力（未提到）
修能法门：圣经（瑟维尔）
                  引能术（大陆通用法门）
主要势力： 帝国（东帝国）
            西方群国（西联盟）
            南方无尽草原的巨人族
            太阳国
            异族（北地黑暗森林）（以血族与狼人为代表）
          （奥罗拉大陆）陆外势力
与奥罗拉大陆连结的精神世界:地狱
                                                天界
                                                道界
（注:还有一些设定未提到，为了不剧透，之后不断补充）
第一章  一切的开始
第一章    一切的开始
引子
那是一个美丽的早晨，灿金色的阳光透过窗户撒在神像上。庄严肃穆的教堂前，一个男人正在做着祷告。一如近30年来他一直做的那样。
持久的沉默后，男人松了口气，站起身来，修长的身形拉起长长的影子，男子的面容在光的照耀下显得神圣无比。
结束祷告后，男子转身向教堂外走去，摆动的修生黑袍下是男子高大却略显瘦弱的身形。暗金色的柔顺短发在光下几欲被同化，同色的眉毛高高翘起，碧绿色的瞳孔却又显出异样的慈祥。
塞维尔不止一次的想过，他能成为一名正式的神父，自己的长相怕是得占了一半的功劳。
自他成为神父已有八年了，这八年的时间里，他听过了很多人的忏悔，听他们的故事，然后给予他们安慰，也见证了许多爱情，感到欣慰的同时，在心底是否有过一丝羡慕呢？ 
他从出生便一直活在父母的安排之下，不论是学习还是工作，以后也会持续相当长的一段时间，可这样的生活又有什么值得追求呢？
他面对他人总是不得不摆出一副微笑的样子，因为他是神父，他又如何能做回真正的自己呢？
他不知道。也不敢想。
无数的问题得不到解决，这让他烦躁异常。或许他该找个人倾述，该找谁呢？
此时他真想找个没人的地方大声发泄一下......但那可不是个神父该干的事。
思考间，一个男子向着他走来，“嘿，先生。我有话对你说。”
那男子面色苍白，头发散乱不堪，身上的衣服如同遭受过蹂躏一样肮脏且残破。他眼睛布满血丝，透着疲倦。
塞维尔注意到了面前的男子，他身上散发着一种诡异的气息。
尽管塞维尔此时的心情并不美妙，也不得不振作精神，脸上重新挂上和善的微笑。这是他的工作，也是他的使命。
“请说，先生。“
那男子有些犹豫，问道：“一切都可被主原谅吗？”
塞维尔笑道：“那是当然，先生。”
那男子显得有一丝开心。
突然一脸平静的说出可怕的话，“今天早上，我不小心杀了我的妻子……是她先背叛我的…我不能容忍她跟别的家伙…“
“停一下！”
塞维尔粗暴地打断了他的话，这个转折让他有些难以置信，脸上再不复之前的微笑，碧绿色的眼底隐隐藏着冷色，恶狠狠地盯着男子，”你不该跟我说这！你该去警局自首！撒罪孽者，必收灾祸。你这该死的杀人犯！“
他猛地抬起头来，瞳孔微缩，表情隐隐有些崩溃，“你不是说……你骗我…哼…哼…”或许他早已有答案，只是不愿相信。他简直说不出完整的话，就像一头野兽一样。
塞维尔强行抑制住将手中的厚厚的圣经砸向男子的冲动，无视男子向教堂外走去。
砰！！！！！！
一声枪响。
塞维尔难以置信的看着胸前的血口，汩汩的鲜血肆意的流出。
背后传来那男子疯狂的大笑！
手中的圣经飞出，重重地砸在地上！
破旧的束书线断开，无数的纸页在光下四散。
良久。
一页纸张缓缓落在倒下的塞维尔身上。
页面上静静躺着一段话。
其中：旧命当逝，新命当归。————《旧约•箴言》
第二章	陌生的世界
痛！难以忍受的痛！
大脑传来的疼痛，简直能让人直接发疯！
塞维尔猛地惊醒，脑中的痛苦让他快把牙给咬碎了。
下意识地摸了摸.胸口，原本在那地方有一个足以致人死亡的血洞，现在却已经消失不见。取而代之的是一片极致柔软的触感，这也让塞维尔的痛苦稍稍缓解，得以开始思考究竟在他身上发生了什么。
身前一小片略显浑浊的水洼，让他，不，是她看见了倒映的身影。
那疑似自己的女孩简直漂亮极到了一种诡异的程度！超越她以往的人生当中所见过的所有漂亮女人，没有丝毫悬念。
灿金色的中短发微微卷曲，恰到好处地散落在白皙的肩膀上。少女有着极为稀少的碧绿色的瞳孔，仿佛能倒映出一切美好，挺直而精致的琼鼻，薄厚适度的唇角总是不自觉地带着一抹若有若无的微笑，这一切的一切都如同上帝最自私的造物。
凹凸有致的娇躯被一袭白衣遮盖，仅仅露出一截光滑白腻的小腿，却足以让最老实的家伙犯罪。
她不明白在她身上发生了什么，但当前最紧急的问题是确定她现在所在的位置。
周围一片阴暗的废墟，至少在看得见的范围内是如此。
深沉的铁幕横压天地，简直让人透不过气来。
隐隐间有莫名的嘶吼传来，恐怖的氛围紧紧围绕在她周围。
她下意识地抱紧了身体，胸前沉甸甸的东西又让她有些异样？！不过，触感是真的难以用言语形容的美妙啊......
有些艰难的起身，脑中的痛苦在迅速地褪去。
让她惊讶甚至感到恐惧的是，这具身体远比她想象的强壮。没错，就是要用到强壮这个形容。虽然无法具体的推断她具体的力量大小，但绝对有五百磅以上的力量。这让人难以置信，却真实的存在着。尽管不知道为何一个看上去只有十五岁左右的女孩，身体蕴含着这等恐怖的力量，但这对于身处陌生环境的她而言，是件毋庸置疑的好消息。
她开始谨慎地在荒野中行走，微微压低身子，向着最近的废墟走去，想着是否能找到一些食物和干净的水。
浓厚的乌云遮蔽了阳光，让她难以判断到底走了多长时间。当她走近废墟，终于看清了它的模样。
大概类似于中世纪欧洲的古建筑，却又有着明显的不同，在很多的地方都能看到废旧的蒸汽机器和钢铁造物的身影，多种元素完美的混合在一起。
空气中弥漫着浑浊的气息，让人她有些透不过气来。
她强忍不适，在附近捡起了一根铁棍，挥舞了两下，还算结实。但想了想又觉得不够结实，起码并不符合她目前的力量，于是又接连捡起了好几根铁棍，然后用钢丝死死地缠在一起，一根粗壮的“狼牙棒”就做好了。她掂了掂手中的分量，感觉很满意。
继续在废墟里寻找着，想发现一些有用的东西和食物。可惜废墟荒废的时间有点长，从钢铁锈蚀的程度上看最少有十年以上，食物怕是很难找到。虽然现实让人绝望，但她可不是个轻言放弃的人。
漫长的探索后......
在一个街角的拐角处，她突然看见了一道漆黑的“人”影！
冷汗一瞬间打湿了后背。这是她醒来后看到的第一个“人类”，她却不敢上前去打招呼。
她紧紧的握住了手中的狰狞的武器，因紧张而用出的过于巨大的握力让铁棒发出了不堪重负的呻吟。
缓缓压低了身子，想着悄无声息地一步一步退回了刚才的路口，却不小心踩在了一个支架上。当她赤.裸的洁白小脚松开，支架上面的东西全部砸在了地上，引起一阵巨大的声响。
真该死！
这巨大的变故出乎了她的意料，也让她完全暴露在了那“人”的周围，只要他转身就能将她看的清清楚楚。
此时她反倒镇定了下来，死死地盯着不远处那“人”的身影。
他缓缓的转过身，样子也暴露了出来。
噢！！！
碧绿色的瞳孔猛然收束，她简直是被吓个半死！她敢对上帝发誓，她从来没看到过长得如此诡异的面孔！
那怪物青紫色的脸上爬满了粗大的青筋，原本是双眼的位置一片空洞，巨大的嘴巴里长满了层层叠叠的牙齿，粗长的舌头无规律的摆动，正往外滴着腐蚀性的液体！
怪物看到了不远处蜷缩的少女，咧嘴一笑。
忽然间，他开始向她快速接近！
完全看不见它的身影，动作诡异而又迅速，让人升不起丝毫的反抗之心。
明明想狼狈地逃走，脚却像是粘在了地上，无法移动分毫。
手中的铁器冰冷的可怕，寒意直入骨髓，给不了她一丝的安全感，只能静待死亡的降临。
已经不难想象接下来的场面：利爪划破她的肚子，锋利的牙齿咬断她纤细的脖颈，骨骼被咀嚼然后......
该死的！刚活过来，就又要死了吗，真是不甘心啊！
生死之际，心中下意识地响起了圣经的歌声，这不知是第几次的吟诵，想必该是最后一次了吧......
她有些自暴自弃地想着。
但！
诡异的是，圣经的吟唱在脑海中逐渐变得高昂，到后来甚至不受自己控制地发出剧烈的轰鸣，回荡在身体的每一个角落！
恍惚间，她又重新回到了那个教堂，一切似乎如往常一样静谧美好，但又能明显的感到某种违和感。鼓风琴不知从何处响起，如同清醒世间的洪流，随后无尽的光明刹那间刺入了她的身体！
当共鸣最大的那一刻，无尽的光自身体深处爆射而出，瞬间充斥了四肢和躯体，她的身体表面也因此浮现出一层微薄的金色光茫。
骤然提升的巨大力量让她状态前所未有的好，温暖的感觉传遍全身，因过度害怕而动弹不得的身体也松弛了下来，原本因绝望而紧闭的双眼猛然睁开，入目是那怪物近在咫尺的血盆大口！
“轰！！——”
漫天的血肉四散，腐臭的脏器混杂着血液横飞，接近她的瞬间被无形的力量弹飞。
只见！
那怪物的上半身已经完全消失化为血雾，下半身却依旧维持着扑击的可笑姿势，在惯性耗尽后，轰然落地。
她此时还维持着挥出着武器的动作，无形的气场将周围的尘土四散，碧绿色的瞳孔中，全然是璀璨的金光。
很快，身上的金光开始渐渐散去，紧接着巨大的疲倦感爬满全身。她感到全身乏力，甚至就要握不住原本觉得异常轻盈的武器。
砰！
狰狞的凶器插入地面，她将身体靠在冰冷的铁壁上，大口地喘着粗气。
刚才那一击，几乎耗光了她所有的力量。
不知过了多久，她才重新感到一些力量的回归。
然而奇怪的是，之前的那股骤然爆发的力量并没有消失，反而退回到了身体的每一个角落，缓缓流淌着。暖洋洋的感觉传遍全身，她惊讶的发现自己的身体力量又有了进一步的提升。
她估计，如果是常态的话，大致可以维持一千磅左右的力量。如果全力爆发，甚至可以达到两千磅左右。
这...美国队长？！
可怕的提升！
她的五感也敏锐了许多。耳边的嘶吼声变得清晰了，周围的环境更明亮了些。
而且她有种感觉，她可以随着心意调动体内的能量。
关于能量的具体作用，她还不得而知。但直觉告诉她，体内那缓缓流动并且无时无刻不在壮大的金色能量，会为她带来巨大增幅。
到目前所发生的一切都已经远远超乎了她的意料，简直打破了她以往所经历的一切。
谁能想象世界上有那种可怕的怪物，谁又能想象一个仅仅十五岁的少女能徒手砸爆那种该死的东西！
她无法理解刚才发生的一切，紊乱的思绪让她感到迷茫。不知道她是谁，来自哪里，又将行往何方。
但是，她想好好活下去。
来到这个陌生的世界，尽管有太多的未知，她也不想随便放弃自己的生命。
或许，凭着这具崭新的身体，她能不断的变强。当她强大到不惧一切时，便没有什么东西可以威胁到她。
“生命在他里头，这生命就是人的光。”——《新约.约翰福音》
第三章  黑夜
　　思绪渐渐平静下来，她开始回想起先前发生的一切。在刚才的生死一瞬间，她下意识的吟诵起圣经，这是她作为神父长久以来养成的习惯。
　　尽管她现在已经不是神父了。
　　突然摆脱了那个身份，她内心掀起一丝惆怅的同时，却也隐隐有些高兴。
　　人的内心真是复杂的东西啊。
　　在她吟诵的一瞬间，无尽的光明自身体深处迸发，如同是被拉开了闸门，藏在身体里的某些存在，被激活了。
　　尽管不知道原理为何，但不妨碍她得到了这个结论：
　　圣经是打开体内力量之门的钥匙。
　　她想马上尝试一下她的推测是否正确，但目前绝对不是一个好的选择。
　　暴露在外面，周围是一大片的碎肉和尚未干枯的血迹，阵阵让人干呕的气味散发。
　　她此时已经几乎恢复了过来，体内的金色能量无时无刻不在为她提供力量，饥饿感也在不知不觉间消失。
　　捡起落在地面上的武器，上面已经布满了密密麻麻的裂纹，眼看是不能用了。
　　聊胜于无。
　　她小心的避开落得到处都是的猩红血肉，重新开始废墟的探索。
　　目前的当务之急是找到一处安全的藏身所，她并不清楚夜晚会带来什么。
　　但绝不美妙。
　　大多数的墙体都已经坍塌，即使是一些钢铁建筑也布满伤痕，很难探清它在久远之前究竟遭到了何等的蹂躏。
　　天空被浓厚的云层遮挡，投下无尽的深暗阴影。
　　不知道这个世界有没有太阳…
　　她这样想着。
　　又是过了一段时间…
　　精神上持久的紧绷让她感到有些疲劳，黑暗中若有若无的窥视感却让她不敢放松警惕。
　　无形的时针摆动，在某一个时刻越过了某个红色警戒。
　　变故突生。
　　世界一瞬间失去了色彩，仿佛投入了地狱的怀抱，浓厚的化不开的黑暗将她紧紧围住。
　　不时回荡在耳边的嘶吼在某一刻突然消失。
　　两边的破败的房屋黑洞洞的，仿佛藏着择人而噬的猛兽。在这样寂静的氛围中，她却感到了诡异的不平衡感。
　　姑且将这称之为女人的第六感。
　　悄悄运转起金色能量，她的身体表面浮现一层金光。
　　握紧手中重新制作的武器，她慢慢移动到一个墙体前，背靠墙体以防被偷袭。
　　轰！！！
　　背后的墙体突然破开，漆黑的利爪猛然抓向她的后背，却只是抓到了坚硬的钢铁。
　　砰！！
　　仿佛两块钢铁相碰一般，发出急促的轰鸣。
　　她在一瞬间将武器架在身后，接着那股力迅速离开怪物的身边。
　　右脚重重踏在地面上，留下一个圆坑。
　　身体利用惯性迅速地转过身。
　　凭借强韧的身体，她轻易地完成了这充满暴力的动作。
　　她以更快的速度奔向那怪物，将体内的金色能量催动到极致，绝美的脸上满是寒色，跃动的金发仿佛在燃烧！！
　　沉重巨大的铁棒如若无物，带起猛烈的罡风，自上而下将那跃起的怪物砸出一道深深的沟壑。
　　还未能等她缓口气。
　　巨大的声响如同一个火药桶引爆，源源不断的怪物自黑暗处现身！密密麻麻难以数清，裸露着尖齿，粗大的肌肉跃肤而出，沾满黑色的血液。
　　心脏犹如被恶魔握住，压抑得令她几乎晕厥。耳边唯有愈发快速的心跳声，这一瞬间，却久得仿佛永恒，直至她似乎听到了血液的流动声！
　　无数的黑影向少女扑去，夜似乎更黑了。
　　层层的黑紫色能量毫无征兆的出现，将少女包裹，与原本的金色能量对立，左眼碧绿色的眼睛也在无声无息间染上肃杀的血红！
　　侧头躲过脑后无声的袭杀。
　　金色的发丝高高扬起。
　　苍白的脸上不含一丝表情。
　　手中的铁棍已经精准的刺中怪物的头颅，浓黑的血液与碎肉四溅。
　　少女弯腰急退，同时将尸体扯到身前，一瞬间便被占满视线的尖牙与利爪撕成无数碎片，少女的后背也遭受重击，变得血肉模糊！！
　　金色的能量在少女的意识下涌向伤口，血流瞬间止住。
　　强硬的突破包围，手中的铁棍划出整圆，猛烈的罡风狂涌，一圈细小的黑紫色能量无声扩散，将少女四周的怪物拦腰斩断。
　　少女不等怪物怪物重新围上，朝着一个方向逃去。
　　耳边划过呼呼的风声，每踏出一步都会在地面留下一个深坑。
　　体内的金色能量与黑紫能量在飞速消耗，瞳孔也变回了正常颜色，少女脸上露出一丝不易察觉的痛苦。
　　黑夜中的她如同明灯，吸引源源不绝的怪物向她奔袭。
　　该死！！
　　这几乎是必死的局面，天知道为什么会让她这么倒霉。
　　黑紫色能量的出现进一步强化了她的身体，让她即便不依靠能量，也依旧可以高速移动，却不可避免的被怪物逐渐接近。
　　余光突然扫到一个四肢修长的人形怪物以一种极高的速度接近，少女调整跑姿，挥拳向人形怪物砸去。
　　人形怪物伸手格挡，前肢被少女砸出弯折。
　　人形怪物咧嘴一笑，血红的空洞透着疯狂与残暴，脖子诡异的伸长，溅射出大量黑色血液，粗大的脊柱骨顶着张着血口的头颅，层层叠叠的尖齿下一刻就要碰到少女纤细的脖颈！
　　这诡异的攻击方式完全出乎少女的意料，千钧一发之刻容不得少女多半分思考！
　　少女只能拼命地抬起纤细的左手护在身前。
　　毫无征兆地。
　　暗金色的笼罩住了怪物和少女。
　　她顿时感觉自己不能动弹分毫。
　　下一刻。
　　轰！！！！！！！！
　　巨大的轰鸣在少女耳边划过，耳鸣久久不能散去。
　　庞大的风压将白衣紧紧贴在少女的身体上，显露出极其美妙的曲线。
　　身前的怪物已经消失，连血肉也未剩下丝毫。
　　远处不论是怪物，还是建筑，都在那恐怖的一击下化成虚无，只剩下一个巨大的黑色洞口。
　　一时间，不论怪物还是少女都如同被按下了暂停键。
　　碧绿色的瞳孔紧缩，红唇微张，表情有着异样的魅力。
　　难以形容的震撼之感传遍少女全身，这恐怖的一幕深深地烙印在少女的心中。
　　她不知道，在久远的以后，依旧不能忘记这一枪带给她的震惊与感动。
　　机车的轰鸣迅速接近，黑色而粗粝的狰狞巨兽停在少女身边。
　　明亮的车灯驱散这黑暗与藏身于其中的怪物。
　　肆无忌惮着，又让人感到安心。
　　一条手臂伸出车窗，精实的肌肉让人毫不怀疑其恐怖的力量。
　　一个口径大到能塞下少女拳头的巨大手。。。枪？
　　少女默默吐槽着...
　　被那家伙轻巧的握在手中。
　　那家伙嘴里咬着不知牌子的香烟，白色的烟雾缭绕，让人看不清他的表情。
　　慵懒而深沉的声音从车窗的黑暗里传出。
　　“上车吗，小家伙。”
　　从震惊中回复过来的少女没有丝毫犹豫，拉开车门，跃进这钢铁怪物中。
　　无边的黑影在原地驻足，最后终是不甘的退入黑暗之中。
　　任由他们离去。
　　夜已经完全暗了下来，无边的黑暗笼罩大地。
　　耳边似乎有着无声的嘶吼，少女此刻却又感到久违的安宁。
　　后背的伤口已经不再传出刺骨的疼痛，体内的能量在缓缓回复着，一切都在朝好的方向改变。
　　车内的三人谁也没有打扰这一刻的安静。
　　少女此刻开始总算脱离了孤独一人的处境，不用独自面对危险的局面。
　　重活一世，过去的记忆此刻却突然间变得久远起来，甚至有些模糊。
　　少女缓缓的抱住自己，感受着身体的温度与触感。
　　无形的枷锁褪去，而生命在焕发新的生机。
　　车在前进着，向着未知的方向。
　　直至，晨曦启明。
第四章  瑟维尔•阿玛西亚
　　世界已经重新亮了起来，冷色的金光向视线的尽头铺去。
　　少女已经在后座睡着了。
　　她太累了。
　　车厢内，放着不知名的音乐，低沉而又迷人。
　　坐在前边的两人，谁都没有出声。
　　一人默默开着车。
　　另一人正在擦拭着布满伤痕的手枪，认真又严肃，如同在对待情人一般。烟已经烧到嘴边了，却似乎一点感觉也没有。
　　不知何时。
　　少女醒了。
　　她下意识地摸了下后背。
　　伤口已经奇迹般的好了，一如之前一般光滑，一点痕迹也没有留下。
　　体内的黑紫色能量与金色能量安静地在体内游走，互不侵犯。
　　似乎发挥了不小的作用？
　　值得夸奖。
　　少女心想。
　　“醒了？”
　　这声音吓了少女一跳，似乎是面前那个拿着手枪的男子说的？
　　“嗯...醒了...”
　　那男子扭过头，看向少女。
　　大概四十岁左右的年纪，如刀削般的面庞，一双暗金色的的眼睛深邃地可怕。
　　“区区二阶的实力，就敢留在荒野里，胆子不小。”
　　浓厚的嗓音毫不掩饰地嘲讽着。
　　少女想反驳，却又不知从哪里说起。
　　她抓住了他话语中的关键。
　　二阶？什么二阶？
　　少女想问清楚，刚想开口。
　　旁边开车的男子突然开口：“别那么说人家嘛，对待女孩子就要温柔点啊，当初你要是温柔点...”
　　“马歇尔！”
　　“好~好~好~还真是，一如既往的暴脾气啊，赫伯特。”
　　赫伯特狠狠地瞪了开车的男子一眼，随手一枪轰飞了一个试图接近的食人鬼。
　　巨大的轰鸣响起。
　　少女明显感到了车辆的巨大震动。
　　赫伯特若无其事地将伸处窗口的’手枪‘收回，重新将一颗巨大的子弹塞入还在冒烟的枪口。
　　为那怪物默哀两秒......
　　少女收回目光，“赫伯特...你...您...赫伯特先生。”
　　“叫我赫伯特就好。”
　　“我的名字是马歇尔哦，美丽的小姐~”开车的男子扭过头，三十多岁的年纪，金色的头发与瞳孔，有着与滑稽声音不符的英俊面孔。
　　“您好，马歇尔先生。”少女悦耳的声音让马歇尔很是高兴，随手撞飞了挡在路上的两个食人鬼。
　　猩红的血液撒在了车的前玻璃上面，挡住了大半视线，又被雨刷器无情地带走。
　　.......
　　“赫伯特，刚才说的二阶实力，那是什么意思？”少女继续了之前的疑问，碧绿色的眼睛满是好奇。
　　如果那与体内的能量有关的话，她觉得很有必要搞清楚那究竟是什么。
　　“哦？有意思。连这都不知道。”赫伯特又开始嘲讽了，咧嘴笑道，露出一排整齐的牙齿，好像发现了什么有趣的东西。
　　“你体内的能量，感觉得到吧。”
　　“嗯...”
　　“世界上，大部分人都可以通过吸收弥散在空气中的能量，壮大自己的能量。“他开始了讲述，同时擦拭着早已干净的手枪。
　　“随着能量的不断壮大，人会突破重重枷锁。”
　　“从接纳能量入体的那一刻起，就会成为一名一阶战士。”
　　“每当能量获得突破，人就会随之跨入下一个阶级，直至九阶。”
　　“天赋高低的不同，突破所带给人的增幅大小也不相同。”
　　“能量的特性取决于每个人的特性，这种性质一般只会在高阶战士身上才会展现出来...但是”讲到这，赫伯特停顿了下来，手上的动作也停了下来。
　　仔细倾听的少女被这转折吸引。
　　“但是？”
　　“但是你好像有点不同啊。”马歇尔接过赫的话，声音难得严肃了起来。
　　“你体内的不光有两种能量，似乎还是两种本该水火不容的能量，对吧？赫”赫伯特没有回答，重新点了一根烟，白色的烟雾升起。
　　“天使与恶魔......”赫伯特低声道，“呵，有意思。”
　　“而且，你体内的金色能量，似乎有着很出色的治愈能力啊。才区区二阶的实力，特性就显露地如此明显，嗯，真是厉害！”马歇尔声音又恢复了轻松。
　　“就是不知道以后这两种能量是不是还会这么老实，哎呀哎呀，以后的事以后再说喽。”
　　少女一惊。
　　“如果不老实会怎样？”
　　“会死吧，大概。”马歇尔轻松地说着。
　　？？！
　　会死？
　　“其实我也不算很清楚啦，毕竟是本该一触即炸的两种能量啊。”马歇尔又随即安慰道，“不过你也别太担心，你看现在不也无事发生吗。”
　　“毕竟你什么也做不到啊，哈哈哈哈哈哈！”赫伯特像是被突然戳中了笑点，毫不留情地大笑起来。
　　少女有些无奈，正如赫伯特所说的，她目前无能为力。
　　而且体内的能量就现在来看，对自己有很大的增幅，让自己在这异世界有了活下去的筹码。
　　少女沉默着。
　　她突然笑了起来。都活下来了，又何必再多要求什么呢。
　　少女突然好奇道，“你们是多少阶的战士？”
　　比她自己强，七阶？八阶？甚至九阶？
　　前面的两人沉默了一下，突然一起大笑了起来。
　　“他这个家伙，早就不当人了！”马歇尔调侃道。
　　“你自己不也一样？”赫伯特笑道，暗金色的眼睛似乎都在发光。
　　“这...是什么意思”少女小心翼翼地问着。
　　这俩人难道也是怪物？
　　赫伯特伸了个懒腰，粗大的手臂肌肉如怒龙般狰狞。
　　“开个玩笑而已，别怕。”
　　“我和马歇尔都算是恶魔侧的战士，接受来自地狱的馈赠。”
　　“如果非要定个阶级的话，那就是超脱在了所有阶级之上的，圣阶！“
　　少女敏锐地捕捉到了，二人背后一闪而逝的虚影。
　　赫伯特————羊首恶魔。
　　马歇尔————牛首恶魔。
　　总感觉很厉害啊...
　　不过少女心底满满的疑惑，想问，又不知道从哪里问起。
　　赫伯特注意到了少女的疑惑，”这些对你来说还太早了，你没必要知道得太多。“
　　马歇尔转移了话题，“还没问你的名字呢，美丽的小姐。”
　　“总是用你来称呼如此美丽的小姐，可真是太失礼了。“
　　“我的名字是...”少女不知道是不是该继续用自己前世的名字。
　　突然，仿佛是有人在耳边轻声的说着，一个名字。
　　少女下意识地说了出来，“瑟维尔•阿玛西亚！”
　　“我的名字是，瑟维尔•阿玛西亚！”
第五章  奈亚拉托提普
　　“瑟维尔.阿玛西亚吗？真是个好名字啊。“马歇尔笑着说道，”很高兴认识你，瑟维尔小姐。“
　　赫伯特也咧嘴一笑，嘴角的烟又快燃到底了。
　　瑟维尔自己也喃喃着，“瑟维尔.阿玛西亚么。”
　　这名字好像有股神奇的魔力，让瑟维尔情不自禁地沉醉在里面。
　　瑟维尔突然低声笑了起来，灿金色的头发微微抖动，在光下几乎被同化了。
　　“是想起了什么开心的事了吗？瑟维尔小姐。”马歇尔的声音传来，带着笑意。
　　无声地摇了摇头，瑟维尔嘴角划起一抹惊艳的弧度。
　　她将头微微向车窗外伸去，似乎是想将入目的整个世界放入碧绿色的眼中。
　　窗外一片灰茫茫的景色，黑色的土壤透着冷冽，大大小小的废墟耸立，入目满是死寂。
　　瑟维尔却是享受着这一切，享受着这全新的人生。
　　她的心情也越发畅快，就连体内的能量也似乎壮大了不少。
　　美妙的时刻总是短暂的。
　　一声巨大的怒吼声响彻天地。
　　瑟维尔被这突如其来的吼声吓了一跳。
　　“这声音是......“马歇尔凝重的声音传来。
　　赫伯特也缓缓地抬起头，暗金色的瞳孔绽放出恐怖的波动。
　　两人异口同声道，“奈亚拉托提普！”
　　“奈亚拉托提普？！”瑟维尔惊讶地重复了一遍。
　　这又是什么怪物？
　　马歇尔出声解释道，”从暴乱之源中走出来的怪物，有着十分恐怖的实力。这下麻烦了。这家伙怎么会出现在这。”
　　“对啊，确实是有点麻烦。”赫伯特也赞同道，嘴角裂开一个惊人的弧度，笑的很恐怖。
　　惊人的战意从他体内透出，即使瑟维尔都清晰地感受到了赫伯特体内恐怖的能量波动。
　　马歇尔将黑色巨车停下了。
　　在车的前方，孤零零地站着一个瘦弱、矮小、皮肤黝黑的男子。
　　层层叠叠的肌肉将他围住，弥漫着一股诡异的气息。
　　赫伯特、马歇尔与瑟维尔三人下了车。
　　原本瑟维尔就猜测赫伯特与马歇尔的身材很高大，如今下了车，她才有了直观的感受。
　　赫伯特近两米的身高，浑身的肌肉比岩石还要坚硬，如同一堵墙般立在二人前面。
　　马歇尔也有接近一米九的身高，紧紧地将瑟维尔护在身后。
　　浓郁的黑色能量自马歇尔体内透体而出，巨大的牛首恶魔一闪而逝。
　　能量最终化成一面漆黑的巨大盾牌，将他自己与瑟维尔挡在后面。
　　“你不去帮他吗，我自己没问题的。“瑟维尔小声地对马歇尔说道。
　　“让美丽的小姐暴露在危险之下，可不是一位绅士该做的事。”马歇尔低声笑着，却是一脸严肃地盯着前方，那个瘦小的黑色怪物，奈亚拉托提普。
　　“而且，相信赫，他是个更恐怖的怪物。”
　　正说着。
　　赫伯特缓缓地向奈亚拉托提普走去。
　　他的表情越来越愤怒，快要把嘴里的烟咬断！
　　暗金色的能量透支血色，在他背后凝成一个巨大的羊首恶魔！
　　“潘！！”
　　赫伯特一声大喊！
　　他背后的羊首恶魔轰然落地！！
　　双腿呈反关节，如人般直立而起。庞大漆黑的手掌上，尖锐的利爪闪烁着冰冷的寒芒。
　　恶魔看到了不远处的奈亚拉托提普，似乎是嘲讽般的笑了笑。
　　潘一口将赫伯特吞下。
　　羊首恶魔潘的身形急剧缩小，能量波动也愈发恐怖。
　　它很快化成赫伯特的样子。
　　此时的赫伯特浑身黝黑，暗金色的瞳孔，眼白变成一片血色。
　　恶魔化将赫伯特的身高拔高接近四米，巨大的羊角绽放出恐怖的波动。
　　此时赫伯特已经快要接近奈亚拉托提普。
　　奈亚拉托提普对赫伯特的变化却没有丝毫反应，目光呆滞地盯着前方出神。
　　赫伯特每踏出一步，都会在地面激起巨大的土浪，仿佛地面在承受着巨大的压迫！
　　铿锵的脚步声如同战鼓，每一步都将恶魔化的赫伯特气势拔高！等到赫伯特站在奈亚拉托提普的面前，居高临下地看着脚边的瘦小怪物，浑身弥散的暗金色能量几乎要连接天地！
　　一个巨大的深坑被源源不断的能量波动冲刷而成。
　　唯有赫伯特与奈亚拉托提普脚下的土地安然无恙。
　　瑟维尔下意识地屏住了呼吸，丝毫不敢打扰到前方的战场。
　　二者谁也没有率先攻击。
　　赫伯特如同一颗被压缩到极点的雷霆，一出手便将是石破天惊。
　　瑟维尔完全想不到任何赫伯特被击败的可能......
　　变故突生！
　　赫伯特漆黑的巨大左手覆满暗金色的能量迅速挡在身前，却被不知从何出现的黑色触手毫不费力地切断！！
　　奈亚拉托提普突然化成一股黑色雾气，如蜘蛛网般向赫伯特缠绕而去。
　　暗金色迅速笼罩住那团黑色雾气，将它凝固！
　　已经蓄力完成的右手向那团黑色雾气狠狠砸下！！
　　刺目的金光骤然绽放！
　　轰！！！！！
　　巨大的轰鸣声几乎快要将瑟维尔的耳膜震碎！
　　天空升起一朵巨大的蘑菇云！
　　紧接着猛烈的冲击波袭来，被面前的黑色巨盾切开！
　　战斗在一瞬间结束。
　　不知过了多久。
　　马歇尔的声音传来，”结束了。“他的声音平淡至极，好像在说一件普普通通的小事。
　　随机漆黑的巨盾化为能量没入马歇尔体内。
　　瑟维尔向战场中间看去，碧绿色的眼睛充满震惊，简直超过了上次被赫伯特救下的时刻。
　　一个直径超过百米的深坑，深不见底。
　　突然从坑中跃出一道身影，正是赫伯特。
　　他此时有点狼狈，身上的衣服被毁掉大半，左手不翼而飞，却没有滴出血液。
　　瑟维尔惊呼，“赫，你的手！”她十分担心赫伯特的伤势如何。
　　赫伯特咧了咧嘴，“还要你这个小家伙担心，还真是可笑。”
　　马歇尔也笑了笑，英俊的面孔看不到一丝紧张。
　　赫伯特突然浑身暗金色光芒涌动，左手以肉眼可见的速度长了回来。
　　“哈哈哈哈。看到没有，小家伙。”赫伯特大笑，又想点起烟，却发现烟已经被刚才的爆炸毁了，“你还是多担心担心自己吧。”
　　瑟维尔没有在意赫伯特的嘲讽，松了一口气，“没事就好。真是太好了...”
　　赫伯特反而沉默了，收起了笑容，”像你这么单纯的家伙，一般都是活不久啊。“
　　说完就向黑色巨车走去，将被刚才的冲击波吹翻的车扶正。
　　“这家伙，还是一如既往的别扭啊。”马歇尔无奈道，“瑟维尔小姐别在意，他就是这样的人。明明是关心，却非得让人讨厌才舒服。“
　　瑟维尔摇了摇头，露出让人窒息的微笑，“我从一开始被你们救下的时候，就知道了，赫伯特先生是个很好的人。”
　　马歇尔愣了一下，很快注意到了自己的失态，笑了笑，“瑟维尔小姐真是十分迷人啊。“
　　瑟维尔听到这话，表情有些僵硬，“嗯...嗯。谢谢您的赞美。“
　　马歇尔还以为是自己的话让瑟维尔感到了不适，于是换了个话题，“还没问过，瑟维尔小姐是哪里的人，又为什么独自一人留在荒野？”
　　“我是...哪里人，我不知道，我醒来就在那里了。”瑟维尔有些头疼地说道，有些事她难以解释。
　　“失忆了吗，对你的遭遇我很抱歉。”马歇尔关心地说道，“那你接下来有什么打算吗？”
　　似乎是觉察到了瑟维尔的无措，马歇尔紧接着说道，“如果你不介意的话，跟着我们俩也可以。或者是等到了镇上，你再有什么打算我们也都会帮你。”
　　“谢谢，真的感谢！”瑟维尔感激地说着，又有些不解地问，“你们为什么要帮我呢，我对你们而言也只是一个陌生人而已。”
　　马歇尔笑了笑，“任何人见到如此美丽迷人的......”注意到瑟维尔的目光越来越危险，紧急改口，“我们虽然不算什么好人，但在自己能做得到的前提下，我们没有见死不救的道理。”
　　瑟维尔点了点头，认真的样子可爱极了。
　　这个理由还算让人信服。
　　另一边赫伯特也差不多将车辆修理完毕。
　　马歇尔和瑟维尔向赫伯特走去。
　　瑟维尔突然向赫伯特灿烂的一笑，赫伯特也是毫不客气地回瞪过去。
　　马歇尔无奈的摊了摊手，这两个家伙...
　　三人重新上了车。
　　黑色的钢铁巨兽轰鸣，向着已然不远的目的地行驶而去。
　　瑟维尔趴在窗边，一边欣赏着单调的风景，一边有些好奇地问道，“赫在战斗时，那暗金色的光罩是什么啊？感觉好厉害啊，最初救下我的也是那个。”
　　赫伯特又开始擦拭他的手枪，“潘的能力。”
　　“哦，就是那个，就类似于时间暂停是吗！”瑟维尔有些兴奋的说着。
　　这真是一种bug般的能力啊！瑟维尔内心充满了向往，不知道自己之后会是什么样的能力......
　　“还真是，瞧得起我啊。”赫伯特停下了手中的动作，深深地吸了一口烟，咧了咧嘴，“时之权柄的力量，那可是真正的大人物才能拥有的东西。”
　　“我的能力是流体操控，可以控制领域影响范围内的流体，包括空气。”
　　瑟维尔恍然大悟，她记得当时确实充满了窒息感，原来是这个道理。
　　“所以你凝固了奈...”
　　“奈亚拉托提普。”
　　“周围的空气，让它避无可避，一招解决了它...么，还真是厉害啊，赫。”
　　赫伯特低沉的笑着，意味不明。
　　马歇尔突然说道，“其实奈亚拉托提普与赫的实力差距不大，不过那家伙对赫不了解，赫对那家伙的能力却是十分清楚。”
　　“奈亚拉托提普被称为暴乱的欺诈师，具有蒙蔽人心的力量。”
　　赫伯特接着说道，“所以我在战斗前将自己的双眼和耳朵毁掉，虽说最后还是差点中招。那家伙的手段防不胜防，如果不是一口气解决掉它，战斗会更麻烦也说不定。”
　　赫伯特深深地吸了一口，随后升起的白烟将他的表情遮住。
　　“当然最后赢的还是我。”
　　“我知道你还有许多疑问，等回到镇上我们会跟你解释清楚。”
　　“马上就到了。”马歇尔轻松地说道，“哎呀，这一次出行还真是收获颇丰啊！”
　　瑟维尔感到有些不对劲，但没有证据。
　　这个家伙...
　　远处，高大的黑色城墙愈发清晰。
第六章  黑石镇
　　
　　怪兽般的黑色越野车蛮横地冲出林地，扬起一片灰白。
　　不知名材质的黑色岩石，堆砌成面前的雄伟的城墙。
　　城墙上布满了交错纵横的伤痕，让人禁不住去猜测在之前究竟发生了何等惨烈的战役。
　　马歇尔将车停在了城门口，下了车，冲城墙上的人挥了挥手。
　　城墙上的护卫见是马歇尔，立刻下令将城门打开。
　　瑟维尔有些好奇地望向城内。
　　此时的她已经换了一身衣服，是马歇尔的米色作战服。
　　实话实说，有一点点大。
　　头发和脸也被紧紧遮住，毕竟按照马歇尔所说，以瑟维尔的身形样貌，如果直接入城，怕是少不了麻烦。
　　虽然他们两个人可以解决，但还是多一事不如少一事。
　　街道出乎意料的宽大，街道的两旁有着各色各样的店铺。
　　不过铁匠铺和武器店占了将近一半，剩下的被酒馆、餐厅和旅店占了剩下的一半。
　　街道上来来往往的行人，普遍的身材高大，皮肤偏黑，不论是男子还是女子，几乎都佩戴着枪械。
　　这就是异世界的民风吗......
　　瑟维尔这样想着。
　　不时还可以看到来回巡逻的黑甲士兵。
　　路上的人见到黑甲士兵，都会乖乖地避开，好像在躲开什么可怕的东西。
　　她此刻就化身成了一个好奇宝宝。
　　“这里的每个人都带枪，不怕出人命吗...”
　　“哦！刚才过去的那个女的，好高啊！比赫还高！她是吃什么长大的！”
　　“这里吃顿饭要花多少钱啊...哎，你们俩有钱吗。”
　　“这里有买衣服的吗，我想换一身衣服，马歇尔的衣服太大了...”
　　......
　　马歇尔基本上都一一解答了，当然一些千奇百怪的问题被他给自动忽略了。
　　“我们还是有些积蓄的，这方面瑟维尔你大可不必担心啦。”
　　“衣服的话，之后我会为你买回来，你暂时先呆在我家。这样也可以避免一些不必要的麻烦。”
　　......
　　他有些无奈地笑了笑，没想到捡回来个妹纸，还是个话唠。
　　撇过头看了一眼赫伯特，发现这货居然睡着了。
　　烟头还在嘴里烧着。
　　你这家伙啊，就会打架是吧，别的事都丢给我。
　　马歇尔默默吐槽着。
　　却放缓了车速。
　　车内响起了低沉迷人的音乐。
　　等到车子停下，应是到了地方了。
　　瑟维尔和马歇尔下了车。
　　面前是一个占地宽阔的复古庄园。
　　瑟维尔有些惊讶。
　　一路走来，黑石镇内的建筑大都是粗粝的风格，很少或者说是没有看到如此精细优美的处所。
　　注意到瑟维尔的惊讶，马歇尔笑着解释，“我这个人比较爱享受，特意雇佣工匠打造了这个庄园。”
　　瑟维尔看了看还在车内睡觉的赫伯特，“不用叫醒他吗。”
　　“别管那家伙，他醒了自己会找地方。”马歇尔说道，看瑟维尔还有些犹豫，“别担心，这黑石镇里能伤到这家伙的，还真是找不出来。”
　　默默的在心底补充一句，“除了我。”
　　“你把他喊醒，他说不定还会骂你呢。”马歇尔笑着调侃道。
　　“况且，潘在下面看着呢。”他指了指地下，有些神秘地说着。
　　瑟维尔下意识地看了眼地面，却什么也没有发现。
　　于是不再担心，同马歇尔一同进了庄园。
　　瑟维尔跟在马歇尔身后，不时有男女仆人同他弯腰致意。
　　她低头走着，可以看得出来，那些人都对马歇尔很尊敬。
　　也没有一个人对马歇尔身后跟着一个全身遮的严严实实的怪人提出什么疑惑。
　　跟随马歇尔进入城堡正门。
　　城堡内没有过多的装饰，素白的墙壁上，挂着许多的巨大画像。
　　画像上是一个个英武的中年人。
　　瑟维尔看到一位身着黑色西装的老者笔挺地立在大厅中央，银白发丝被精细地打理着。
　　马歇尔看到老人，褪去了身上原本的不羁，主动走上前，“我回来了，梅赛默爷爷！”
　　梅赛默笑着点了点头，“欢迎回家，少爷。”
　　又转头看向马歇尔身后的身影，“这位小姐是？”
　　瑟维尔一惊，自己被遮的严严实实，却仍是被面前的老人一眼看穿。
　　她主动扯下来脸上的面罩，发现面前的老人脸上没有丝毫的惊讶。
　　“梅赛默爷爷你好，我是瑟维尔•阿玛西亚。叫我瑟维尔就好。”
　　马歇尔也解释道，“瑟维尔小姐是我在路上遇到的，当时情况紧急。我们在食人鬼的巢穴救下了她，她...失忆了，所以我想，先将她安顿在这。”
　　梅赛默点了点头，右手放在身前，微微倾身，“为您的遭遇感到抱歉。就请安心的在这住下吧，我会安排人为她收拾一间房间的。”
　　瑟维尔乖巧的点了点头，“谢谢梅赛默爷爷！”
　　转头看了看马歇尔，发现他在憋笑，默默的瞪了他一眼。
　　等到一切安顿好，已是深夜。
　　瑟维尔安静的躺在床上，盯着天花板。
　　回想起这一路来的经历，从一开始的初来异世界的慌乱，到镇定下来，并敢于向怪物挥刀，从自己孤身一人，到被那两人拯救，自己从一个普通人，也似乎变得不再普通。
　　能量。
　　恶魔与天使。
　　暴乱之源。
　　奈亚...奈什么来着？
　　潘...
　　一个个陌生的名词，冲刷着自己以往的世界观。
　　这个世界很不平凡。
　　见识过了赫伯特鬼神般的力量，她被深深地震撼到了。
　　她也想变成强者，能够自己主宰自己命运的强者。目前变强的方法，根据她之前的猜测，或许圣经会给她带来惊喜。
　　还有，要多向那两个家伙学习请教了。
　　明天跟他们说吧。
　　累了。
　　睡觉。
　　上帝啊，保佑我吧......
第七章  有一种美叫瑟维尔
　　　　清晨醒来。
　　温暖的金光从窗台照进，照在床边绝美的少女身上。
　　本就雪白的肌肤似乎变得透明，少女在某一刻变得不真实了起来。
　　如同天使。
　　或许比天使还美。
　　瑟维尔揉了揉眼睛，看到了放在一旁的精致优美的白色裙子和白色高跟鞋。
　　看上去被好好挑选过了。
　　换好衣服，这对她现在来说没什么难的。
　　她已经逐渐适应了自己的新身份。
　　就是穿鞋子的时候，她却有些本能地厌恶。
　　索性跟原来一样，光着脚。
　　移步到窗边，向外望去。
　　庄园内，佣人们已经开始忙碌了起来，有条而又不紊。
　　再远的天边，似乎有白鸟在飞，好像上一世的白鸽。
　　这个世界的太阳也如同上一世的太阳一般，温暖得让人落泪。
　　恍惚间，她又一次立在了教堂前，面对着高大的神像祈祷......
　　少女的体内，金色的能量在疯狂地膨胀，很快到达了临界点，又毫不费力的突破。
　　金色能量在继续狂增，直到下一个临界点才渐渐停止。
　　黑紫色的能量只得蜷缩在体内的某一个角落，如同一条蛇一般将上半身高高立起，警惕着周围的金色能量。还好金色能量并没有侵占它的领地，多出不少的金色能量在体内悠闲的游走，很享受着当前的环境。
　　当瑟维尔从刚刚那种意境中退出时，惊讶的发现体内能量的变化，紧接着感到十分欣喜。她的猜测果然没错，她祈祷时默念的圣经经文，让她体内的能量得到的极大的成长。
　　奇怪的是，再默念时，金色能量却几乎不再增长，好像有一层看不见的屏障，阻碍了能量的增长。
　　黑紫色能量反倒是没什么大的变化，除了它自己本身在不断吞食着空气中的能量所带来的增长之外，圣经对它几乎无效。
　　她只能先暂时按下心底的疑惑，这些之后需要找马歇尔解答了。
　　至于为什么不是赫伯特。
　　想想那个场景。
　　“请问为什么这样这样啊。”
　　“哈哈哈哈哈，这都不知道吗，真是蠢得可怜啊。”
　　......
　　无奈的摇了摇头。
　　先下楼吧。
　　打开门，已经有女仆站在外面等候。
　　女仆看到瑟维尔，呆了一下，由衷地赞美道，“这衣服简直是为您量身打造的，您真的太美了。”
　　“是...是吗，谢谢！”
　　“是的！”女仆的眼睛里似乎都在冒着星星，姣好的面庞透着红晕，“请您下去用餐吧，少爷和管家老爷已经在等着您了。”
　　瑟维尔一惊，赶忙小跑着下楼去，让人等着可不是绅士...淑女所为。
　　跑到一半，突然转过头来，“叫我瑟维尔就好。”
　　女仆愣了一下，紧忙有些紧张的说道，“我...我叫...”
　　瑟维尔却已经丢失在了视线之内。
　　“奥萝拉...”
　　奥萝拉有些失神的看着瑟维尔消失的地方，表情由高兴，变得有些失落，患得患失了起来。
　　却不知道听力极为出色的瑟维尔已经听到了她的名字，轻笑着，“奥萝拉吗，真是个好名字啊。”
　　在圣经中，奥萝拉，代表着黎明女神。
　　———————————————
　　大厅中，一张巨大的餐桌上，摆满了各种各样的鲜美食物，让人忍不住食指大开。
　　而餐桌旁，马歇尔和梅赛默只是静静的坐着，耐心的等待着，没有丝毫的不耐。
　　面前的食物就如同没有丝毫吸引力一般。
　　砰砰砰。
　　有些急促的脚步声响起。
　　瑟维尔已经在楼梯口出现。
　　微微卷曲的灿金色中短发，恰到好处地披在肩上，天使般精致的面容，稀有的碧绿色瞳孔似乎在发着光。
　　光着的双脚如上好的美玉，没有丝毫瑕疵。非但没有让人感到突兀，反而觉得本该如此。
　　瑟维尔一看到大厅中的众人，立马由刚才的急匆匆切换成淑女模式，缓缓的落座。
　　马歇尔并未掩饰眼中的赞赏，坦率地夸赞道，“今天的瑟维尔真是美极了！”
　　管家梅赛默也赞同道，“早上见到瑟维尔小姐，接下来的一天都会有着相当不错的心情！”
　　瑟维尔被夸的有些不好意思。虽然前世她也经常被人夸赞相貌，不过与如今的身份不同，心情自然也是大不相同。
　　瑟维尔已经落座，三人自然开动了起来。
　　三人都是极为匀称的体型，出乎预料的每个人的食量都很大。
　　餐桌上众多的食物，最终全都被三人慢条斯理地吃完了。
　　餐后，瑟维尔叫住了马歇尔。
　　“有什么事吗，瑟维尔。”马歇尔好奇地问道。
　　瑟维尔向马歇尔说了刚才在卧室内发生的事，只隐瞒了圣经的存在。
　　毕竟圣经并不是这个世界的，难以解释它的来源。
　　马歇尔听后，点了点头，“原来是这样，不用担心，那只是修行当中的瓶颈而已。无论多么天才的人，都不可能单纯的只凭借修炼无限制地增长修为，而需要不断的实战练习，在战斗中获得感悟从而获得突破瓶颈的机会。”
　　他话头一转，“不过你能只凭借感悟，在短短的时间内，从二阶突破到三阶，而且还马上要突破四阶，这听起来真的是不可思议。但你之前遇到过生死危机，这样的突破勉强还算是合乎情理。这也已然可以看出瑟维尔你极为出色的天赋了。”
　　“如果你愿意的话，我可以拜托梅赛默爷爷教导你。”
　　“真的吗？谢谢，我愿意！”瑟维尔惊喜道，“你给我的帮助太多了，我...”
　　马歇尔笑了笑，“怎么变得扭捏了起来，这对我来说，不算什么。”
　　“你如果还不能安心接受的话，这样吧，你答应我，等你以后修炼有成，我若是遇到一些困难，甚至生死危机的话，你就来帮我吧。”
　　“好！我答应你，我会努力变强！强到可以守护一切！”瑟维尔盯着马歇尔金色的瞳孔，坚定的说着，没有丝毫动摇。
　　这一刻，面前的少女，突然比他这个男人还要英气十足。
　　这...错觉？
　　马歇尔也笑着说道，“我也相信，毕竟你的天赋我也是看在眼里。你未来会赶上我也说不定。”
　　“我一定会赶上你的！不然怎么保护你们！还有赫伯特，我也会保护他。到时候你们就在我身后，安静的看我表演就好了。”
　　天使般的少女作着孩童般的发言。
　　她对自己的天赋有信心，作为穿越者，最终都会天下无敌的，这是标配！小说里不都那样写的吗。
　　马歇尔在某一刻，突然对少女的话坚信不疑，又觉得是自己可能最近累昏头了，需要好好放松一下。
　　“等你好好休息几天，就去找梅赛默爷爷吧。我会提前告知他的，赫伯特到时候应该也会在旁边。你现在就可以提前期待了哦，我小时候修炼也是梅赛默爷爷教导的，那位老爷子的实力，非常恐怖呢。”
　　“有多恐怖？”瑟维尔好奇的问。
　　“梅赛默爷爷一直未曾踏入圣阶。自我进入圣阶之后，就没在跟老爷子交过手了。但我在九阶时，面对老爷子，只有单方面被暴打的份。”
　　马歇尔神秘一笑，“就算是如今，如果米诺陶不上，我对上那位老爷子，也没有十足的信心呢。”
第八章 被尘封的往事
　　这一天瑟维尔站在梅赛默的面前。
　　“你说你准备好了，瑟维尔小姐。”
　　“是的！”
　　“那就跟我来吧。”梅赛默转过身，瑟维尔跟上。
　　二人来到了书房，梅赛默走到书柜边，轻轻地拉出一本书。
　　随之是一阵机械运转的声音，一扇暗门出现在了书柜旁边的墙上。
　　梅赛默面露微笑，作了个请的手势，瑟维尔跟着梅赛默进了暗门。
　　深沉的黑暗错乱了时间，难以判断往下走了多久，两人都耐心地走着。
　　空间突然明亮了起来，瑟维尔下意识地眯起了眼。当她看清周围的环境时，被小小地震撼了一下。
　　这是一个小型的军事基地。四周的墙壁由坚硬的钢铁组成，空间被严格的划分成一片片区域。
　　在看得见的范围内，分布着许多储存军火的军火库，练习射击的靶场以及练习格斗的格斗室等。
　　瑟维尔看向梅赛默，发现他也正微笑着看着自己。
　　“是不是感到疑惑，为什么庄园下面还有这样一个地方。”
　　瑟维尔呆呆地点了点头。
　　梅赛默一边向前走去，一边继续说着，瑟维尔紧紧地跟在后面。
　　“听说瑟维尔小姐你对这个世界了解不深，所以我会慢慢地跟你讲述。”
　　“我们所在的这块大陆，其名为奥罗拉。至于这块大陆是怎样形成的，历史过于久远，已难以考证。
　　在奥罗拉大陆上，分布着众多的势力。东方有着雄起万年的帝国大唐及其附属之国，附属之国中太阳国的实力最为突出。南方无尽草原的巨人，北地黑暗深林的血族与狼人，这些异族的实力也都不容小觑。
　　西部则是我们所在的位置，众多的弱小国家互相争锋，但在面临外部危机时，又会抱成一团，组成了西联盟。我们所在的国家名为所罗王国，是西联盟中实力最强大的国家之一，拥有强大的军事力量。
　　还有一些夹缝中生存的弱小势力，在各个强大势力之间不断的周旋，才能艰难地存在下去。
　　以上便是这个世界的大致风貌。“
　　瑟维尔听完梅赛默的讲述，若有所思的点了点头。这个世界果然与上一世的世界有很大的不同......或许在某些方面惊人的有些相似？！
　　“刚刚梅赛默爷爷你说了这些势力的分布，好像并未提到奥罗拉大陆的中部有着什么。“
　　梅赛默沉默了一下，接着说道，”这是因为在奥罗拉大陆的中部，没有人类在那生存。“
　　“为什么？”瑟维尔吃了一惊。
　　“暴乱之源......”
　　暴乱之源？！
　　这是瑟维尔第二次听到这个名词，究竟什么是暴乱之源？
　　“千年之前，一颗巨大的陨石从天而降，正好落在大陆的中部，盛极一时的伽马帝国一瞬间被摧毁，西联盟的数个王国也被波及，毁于一旦，东帝国大唐同样遭受了万载未有过的沉重打击。人类的厄运还不止于此，那一天，如同潘多拉的魔盒被打开，无数的怪物从陨石坑中爬出向大陆的四面八方走去。它们拥有诡异的力量，能够同化接触到的一切物质与能量。所过之处，良田化为黑土，生机皆被断绝。那是一片太阳照不到的地方。
　　人类一退再退，有人站了出来，更多的人落荒而逃。人类从来没有像那一天一般，如此狼狈过。
　　大陆的中部地带，从那时起被人类称之为暴乱之源。
　　当怪物停止前进，黑暗停止侵袭之时，人类所拥有的领土，已不足原来的三分之一。
　　如今人类能够安然地活着，反倒更像是怪物的施舍一般。
　　“
　　说到这，梅赛默像是想到什么可笑的事一般，自嘲般的笑了起来。
　　在这几天的相处里，梅赛默爷爷一向都是绅士一般，瑟维尔从来没见过他这样失态的一面。
　　“梅赛默爷爷......你？”
　　“我没事。”梅赛默缓缓地恢复了原本的姿态，好像刚刚什么事都没发生，“想起了一些可笑的事”
　　梅赛默盯着瑟维尔，说道，“瑟维尔小姐啊，你知道吗。在当今人类现存的几乎所有的历史记载中，都没有这一段历史的发生。”
　　“什么？！”这种足矣改变人类历史进程的事，竟然都没被历史书记载。
　　很快瑟维尔反应了过来，碧绿色的眼睛满是沉重。
　　“一个人断了腿断了脚，甚至心脏也被偷走，却不去管它，选择无视，任由伤口腐烂生疮，可这个人还想一如既往地前进着，沉溺在四肢健全的幻想中，可他却早已不是以前那个他了。人类的历史啊，就这样趴着前行。”梅赛默爷爷的声音中充满了感慨与心痛，“我的国毁了，我的家亡了，漂泊异乡的旅人啊.......”
　　后面的话几乎难以听清，只剩梅赛默的喃喃自语。
　　俩人都沉默着。
　　梅赛默突然抱歉的笑了笑，“想起了一些往事，有些难以控制自己的情绪。人老了，总喜欢伤风悲秋。抱歉了瑟维尔小姐，让你看到我难堪的一面。”
　　“没什么的，梅赛默爷爷，换做是我的话，或许比您更生气。”瑟维尔真诚的说道，“自己的亲人朋友相继离世，他们中或许有坦然赴死的战士，有与故土难舍的守乡人，如今他们都不在了，历史上却无他们的记载，他们成了旧时代里的孤魂。您只能在回忆里与他们相见，若有一天，连您自己也忘记了，忘了与他们共勉的时光，他们也就彻底不存在了吧！“
　　梅赛默笑了，泪水也流了下来。
　　“瑟维尔小姐你啊，说了和少爷相同的话呢！”
　　梅赛默用手帕擦了擦眼泪，“让我们回归正题吧。”
　　“如今我们所在的黑石镇，是所罗王国极东部的城镇，而所罗王国又是西联盟最东部的国家之一，也就是说...”
　　“也就是说，这座城镇，十分的靠近暴乱之源吗...”瑟维尔恍然回答道，这也解释了之前奈亚拉托提普出现的原因。
　　梅赛默点了点头，“城镇外的荒野上，布满了受到诡异力量侵染的怪物，我们将它们称之为魔人和魔兽，他们原本只是普通的人和动物罢了。”
　　“而这座城镇，便是所罗王国用来抵抗它们所布下的军事重镇。像这样的军事重镇，围绕着灰土的边缘还有着89座，若是算上其他国家的更是多达将近1000座。在黑石镇中，像这样的军事基地，还有着将近100个散布在镇子里或明或暗的地方。”
　　“瑟维尔小姐，你或许已经对我们是身份有所猜测。现在我要告诉你的是，马歇尔是所罗王国的王子，赫伯特是王国骑士团团长，这个庄园里绝大多数的仆人都是骑士团的成员。至于我，只是一个普通的管家罢了。”
　　“最近的几年，魔人发生异动，不仅数量比以往要上涨许多，魔人中的一些恐怖存在也频繁露面。我们隐藏于此，已经在这里驻扎了近5年，用来时刻监视魔人的异动，并及时的向王城汇报。”
　　“瑟维尔小姐，你已经与我们同在一条战车之上了，这些东西也都是马歇尔殿下嘱咐我告诉你的。”
　　瑟维尔点了点头，她早已察觉，庄园内的仆人，全都有着不弱的能量波动。再加上马歇尔和梅赛默老爷子的行为举止谦逊有礼又举止非凡，很容易就能得知他们必定是出身不凡。不过没想到竟是出身王室！
　　梅赛默带着瑟维尔进入了一间格斗室。
　　“该了解的基本上都已经了解了，接下来就是实战教学。瑟维尔小姐，您准备好了吗？”
第九章 战斗的艺术
　　瑟维尔换好了一身白色宽松的衣服。以防胸口被伤到，她在衣服里面穿着一件被精心打造的护心铠，将胸口紧紧束缚住。
　　现在她可以放开手脚大干一场，而不用担心胸口的问题了。
　　灿金色的中短发微微卷曲，被她高高的扎了起来。
　　瑟维尔走到梅赛默老爷子的正前方，静静的站立着。
　　“久等了。”
　　梅赛默笑着摇了摇头，“那就让我们开始吧，让我试试小姐你的实力如何。”
　　“那您可要小心了！”瑟维尔脚掌在原地重重一踏，如一支离弦之箭一般冲出。
　　没有动用能量，单纯的肉体碰撞。
　　一瞬间瑟维尔便来到梅赛默的面前，右手向前挥出，一拳砸在梅赛默的胸口。
　　砰！
　　沉闷的击打声响起，梅赛默立在原地，如一位老绅士一般背着双手，不起丝毫反应。
　　瑟维尔吃了一惊，急忙后退，与梅赛默老爷子拉开距离，一脸警惕地望着他。
　　吃惊的情绪从两人的脑海中同时升起。
　　刚才那一击，瑟维尔几乎毫无保留，足矣砸穿钢铁的力道落在梅赛默老爷子的身上，却如同石沉大海，掀不起丝毫波澜。
　　梅赛默则是没有想到，看上去如此娇小的瑟维尔，有着这等霸道的力道。
　　他暗暗估计，刚才的力量恐怕一些5阶的战士也难以匹敌，而这还只是单纯的肉体力量。
　　还真是个小怪物啊......难怪少爷会给她那么高的评价。既然这样，就让我看看她的极限在哪里。
　　主意一定，梅赛默对不远处的瑟维尔笑眯眯地说道，“瑟维尔小姐，用上你的全部力量朝我打来，不用留手。刚刚软绵绵的一击，我可不是很认可啊。”
　　瑟维尔嘴角一撇，“敢小瞧我。”
　　金色的光芒开始在她体内绽放，直到将瑟维尔整个人染成一片金黄，强横的能量波动传遍空间的每一个角落。
　　缓缓的吐出一口气，瑟维尔慢慢将双手握紧。
　　她再一次地冲了出去，如一团金色的烈焰！比上一次更快更强！
　　拳头未至，狂暴的劲气已将梅赛默身上的西装紧紧的贴在他的身上。
　　梅赛默低低的笑了起来，“这才像样......”
　　话未说完，他整个人已经被轰了出去。
　　在狠狠地撞在钢铁墙壁上之后猛地停了下来，梅赛默安然无恙的从墙里出来，在墙上留下来一个深深的人形痕迹。
　　“瑟维尔小姐的这一拳，还真是力道十足啊。”
　　瑟维尔盯着梅赛默的手掌，上面附作着一层薄薄的如大海般深邃的暗蓝色能量。刚才的一瞬间，那只手掌稳稳地接住了自己的拳头。
　　“好了，瑟维尔小姐，可以收起能量了，我已经对你的力量有了大概的了解。“梅赛默说道。
　　金光散去，瑟维尔问道，“怎么样，还可以吧。”
　　“说实话，很惊讶。”梅赛默坦诚的说道，“你在一瞬间爆发出的力量，据我估计，即便是出色的六阶战士也很难防御。请问瑟维尔小姐，你感觉自己可以持续这样的爆发多长时间。”
　　瑟维尔认真想了一下，“不算很长吧，大概10分钟。”
　　“10分钟吗......高强度的爆发，恐怖的续航能力，这真是可怕的能量特性啊。”
　　瑟维尔被夸的有些不好意思，“有那么厉害吗，会不会是您太夸张了。”
　　梅赛默笑着摇了摇头，“并没有，这已经是中肯的评价了。而且据我所知，您体内似乎还有着恶魔侧的能量。”
　　“你说的是这个吗。”一缕黑紫色的能量出现在瑟维尔纤细白皙的食指上，它一看到梅赛默立马就想逃入体内，却被瑟维尔狠狠地瞪了一眼止住，立刻如一条蛇一般将上半身抬起，警惕着梅赛默老爷子，好像站在那里的不是一位和蔼可亲的老者，而是一位恐怖怪物一般。
　　梅赛默有些哭笑不得的看着这缕微弱的黑紫色能量，“这小家伙还真有意思。好了，收回去吧。”
　　黑紫色能量立马得到解放，一瞬间没入手中。
　　“这家伙真给我丢脸！”瑟维尔有些不争气的说道。
　　“这能量虽然弱小，但似乎有着非常出色的危险感知，而且应该还有着其他的特性未被发掘。”梅赛默分析道，“总而言之，瑟维尔小姐，你有着非常强大的天赋，不论是身体天赋还是能量天赋，在我见过的人当中，没有人比你更强。哪怕是马歇尔少爷和赫伯特那个小家伙，都要比你逊色不少。”
　　瑟维尔兴奋道，“那是不是意味着我将来会超过那两个家伙？”
　　梅赛默笑着点了点头，“是有这种可能的。”
　　“为什么不是一定啊。”
　　“强者一途，充满荆棘，不是那么容易便可实现。”梅赛默正色道，“不光需要出色的天赋，坚韧的意志力，勇往直前的野心，都是缺一不可。他们两个人能拥有如今的一身实力，也是经历过众多的磨难的。”
　　“而且，力量不等于实力。今天我们就来上第一课，战斗的艺术。”
　　“战斗的艺术？”瑟维尔好奇，战斗还需要艺术？
　　“对战斗必胜的信念，对自身实力的信心，对不可战胜的强敌也勇于挥剑的决心，所有的精神抉择，都会间接导致一场战斗的胜或败，这些，谓之势！”梅赛默站到了房间中央，紧紧地盯着瑟维尔。他的表情依旧如原来一般，却在不知何时发生了某些未知的改变。
　　“就让小姐亲身感受一下，何为势！”
　　轰！！！
　　无尽的深蓝自他体内狂涌而出，一瞬间占满整个房间，如无尽的蓝色烈焰，要将接触的一切事物毁灭殆尽！
　　庞大的压力如恶魔的利爪，狠狠地攥紧瑟维尔的心胀，让她近乎难以呼吸！
　　金色的能量在体内疯狂运转，想顽强的抵抗这股深海巨压，却难以透出体内半步，黑紫色能量发了疯般四处逃窜，化作烟雾，化作利网，只是徒劳！
　　瑟维尔几乎就要瘫倒在地上，绝美的脸颊满是难忍的痛苦，“梅赛...默...爷爷。”
　　马歇尔正端着一杯咖啡，缓缓的步入自己的房间，他今天打算做点有意思的事——看书。
　　他刚坐在自己的座椅上，咖啡还没放稳，一股强横的威压向他袭来，马歇尔眉毛一挑，漆黑的烟雾透体而出，化作一面盾牌，将自己隔离在威压之外。
　　“这股气势，是梅赛默爷爷。”马歇尔唇角划出一抹微笑，安然的放下咖啡，翻阅起了书籍，“开始了吗，真有意思。”
　　庄园内一处隐蔽的房间内里，赫伯特正擦拭着正在他面前摆放的武器，口径都大得惊人。
　　潘的虚影突然出现，一掌划开袭来的波动，又迅速隐去。
　　赫伯特继续擦拭着，如无事发生，眼角却流露出一丝怀念。
　　与此同时，庄园内的人一阵东倒西歪，这气势来的快去的也快，很快仆人们继续手上的工作。
　　地下的格斗室内。
　　瑟维尔扶着墙壁，沉重的喘着粗气。
　　梅赛默已经恢复了正常，正笑着看向不远处的少女。
　　“这，就是势。”
第十章  修能法门
　　“这就是，势？”瑟维尔虚弱的靠在墙壁上，隐隐有些后怕。
　　在那短短的时间内，她如同跌入万顷深海，难以呼吸，只能任由自己慢慢沉入暗黑的海底。
　　但这一切只是她自己脑海中的精神幻想，现实中的梅赛默只是简单的看着瑟维尔，看着她沉浸在势中无法自拔。
　　瑟维尔清楚的知道她在这样的力量面前没有丝毫挣扎之力，像一只蜉蝣撞上了参天大树，充满了无力。
　　她突然想起了那一天，赫伯特与奈亚拉托提普的战斗。赫伯特那参天的庞大能量，散发出恐怖的威势，那时的她恐怕也被赫伯特的势所影响，从而在内心产生了一种不可战胜之感。
　　“我也可以拥有这种力量吗？”
　　“毋庸置疑，您有这个潜质。”梅赛默肯定了她的话。
　　“那我该如何修炼，才能像您一样。”
　　“一位出色的战士，在不断的战斗中，在不断的生与死的磨砺中，会诞生出属于他独有的势。瑟维尔小姐，您不必像我一样。所有的足矣称得上强者的人，都是独一无二的，任何的拙劣模仿都是无法真正踏足武道的极致。所以瑟维尔小姐，如果您真的想在未来守护好自己想守护的一切，就不能存在丝毫幼稚的想法。”
　　瑟维尔陷入了沉默，明亮的眼睛此时有些暗淡。
　　她明白梅赛默老爷子的意思。虽然初来异世界的时候，面对来自食人鬼的恐怖袭击，她也曾紧张慌乱过。但自从被马歇尔和赫伯特救下之后，她一直处在安全的保护与照顾之中。他们对她来说，如同一束光，驱散了她身边的黑暗。她口口声声说以后要保护他们，却也只不过是在安逸环境下的大话罢了。她缺少了一位合格的武者敢于勇猛精进的决心，即使她最后实力平平，想到还会有马歇尔和赫伯特保护着她，所以她从一开始就只是抱着试一试的心态而已。
　　太可笑了。
　　这几天的安逸生活，让她下意识地忘记了这个世界与她上一世的世界是截然不同的，忘了这个世界的危险，忘了鲜血与死亡的味道。
　　如同一只处在温暖巢穴的幼鸟，口口声声的对着早已历经血与火磨练的雄鹰宣称，说要保护他们。
　　太可笑了。
　　瑟维尔自嘲地笑了笑，她或许有着还算不错的天赋，有着超出常理的容貌，仅此而已，在真正的强者面前也只不过是蝼蚁罢了。
　　瑟维尔站了起来。
　　梅赛默又一次问道，神色充满了严肃，“瑟维尔，你真的准备好了吗？”
　　她抬起了头，灼灼地盯着梅赛默的眼睛，碧绿色的眼睛中仿佛有烈火在燃烧。
　　“不错的眼神。看起来你已经产生了某种觉悟，既然这样，今天的教学到此为止。明天将开始真正的教学，希望你不要忘记此刻的心情。”梅赛默离开了，独留瑟维尔一人在格斗室。
　　黑暗的卧室内。
　　瑟维尔躺在床上，辗转反侧，难以入睡。她的脑海里不断回荡着白天梅赛默对她说的话，她的觉悟，她的决心。
　　床边放着一本书册，当她回来时已经在那里了。
　　她索性拿起那本书册。
　　“引能术？”看上去似乎是修炼的口诀之类的东西。
　　书册的第一页是一些讲述介绍，引能术是大陆通用的修能法门，几乎适合所有可以修炼的人，现今所有的其他修能法门都是从引能术发展而成，它不如一些家族功法或许更适合某些人群，它对所有人都有着极为不错的引能效果，可以吸引空气中的能量粒子向人靠拢，所吸引的能量粒子完全足够九阶之下的修炼所用。
　　“这么看来，圣经也可以看成是一种修能法门，对自己体内天使侧的金色能量有着极为恐怖的修炼效果。但不足的是，对恶魔侧的能量几乎没有作用，这篇引能术正好可以用来修炼体内的恶魔能量。”瑟维尔分析着，有些惊喜的喃喃自语。
　　于是不再犹豫，瑟维尔立刻开始了引能术的修行。
　　很快她便清晰地感受到了空气中的能量粒子开始向她汇聚，整个人如同浸泡在温暖的液体中。
　　体内的天使能量早已达到饱和，而黑紫色的恶魔能量犹如一只饥饿了无数天的乞丐落入佳肴美馔之中，开始疯狂地吸食。它以肉眼可见的速度膨胀起来，很快突破了三阶的门槛，又以势不可挡之势疯狂上涨抵达四阶的屏障。
　　瑟维尔本以为这样就会结束了，剩下的突破需要战斗的磨砺才可完成。
　　体内的黑紫色能量此时已经与金色能量相差无几，又恢复了最初的平衡，但却还不满足，它突然化作一柄利刃，狠狠地刺向不可视的屏障，化作利网，化作长枪，向坚固的阻碍发起不懈的冲锋，它渴求着进一步的强大，如同疯魔。
　　瑟维尔赶紧控制着金色能量对黑紫色能量进行围堵，此时她对黑紫色能量的控制几乎就要失效，起不到丝毫约束。
　　黑紫色能量还在源源不断地自周围吸收能量，增强自身的力量，金色能量在圣经的增幅下与黑紫色能量不断碰撞，在瑟维尔体内引起一阵阵波动。
　　瑟维尔只觉得一阵气血翻涌，却凭借强悍的身体硬生生咬牙坚持。
　　突然一声脆响传来。
　　那屏障在两团能量碰撞的波动中被打开了一道裂缝，紧接着黑紫色能量用力摆脱了金色能量，向裂口冲去。
　　就在黑紫色能量接近裂口的关键时刻，一股磅礴的紫意自裂缝中倾泻而出。黑紫色能量如同见到什么恐怖的东西，立刻掉头向体内深处逃去，却逃之不及，被紫色的光照到，一瞬间被同化。
　　而原本的裂缝，在某种神秘力量的作用下缓缓愈合。
　　在一处不属于奥罗拉大陆的空间内。
　　这是一片暗黑笼罩的世界，无尽的熔岩与火山将黑云密布的天空映照成一片血红。
　　一位少女坐在巨大的钢铁王座之上，在她的面前有着一片影像，影像里的正是在床上努力修炼的瑟维尔。
　　似乎是觉察到了瑟维尔遇到的麻烦，少女好看的眉头一皱，纤细的食指在虚空轻点，一颗纯粹的血珠化作紫色光束跨越了空间落入瑟维尔体内。
　　“快了，就快了，就让我再...耐心等一等吧。”
第十一章  融合
　　在黑紫色能量被紫光同化为紫色能量之后，体内的疼痛瞬间消失了。
　　瑟维尔惊讶地看着体内新生的恶魔能量，如紫水晶般通透瑰丽，它相比之前的黑紫色能量缩小了不少，却更加凝练，而能量波动则更是比原先强了不知多少。
　　如果说原本瑟维尔用圣经修炼出来的金色能量品质是要高出黑紫色能量不少，那么现在其化为紫色能量之后，二者的品质已经是相差无几了，甚至在没有圣经增幅的情况下紫色能量隐隐还要比金色能量高出一筹。
　　紫色能量静静地在体内游走，它看上去似乎并不排斥金色能量。
　　瑟维尔试着引动紫色能量，很顺利的便将其引动，紫色的光自体内绽放，很快化作薄薄的一层覆盖在她的全身。
　　她又想再引动金色能量，紫色能量迅速退去，金光传遍全身。
　　看起来两种能量无法同时使用。
　　瑟维尔又试着两种能量能不能互相转化，毫不意外的失败了。
　　她突然想起了圣经，于是在心底默默开始吟诵。
　　再一次进行转化时，她惊喜的发现竟然成功了。
　　金色能量源源不断的转化成紫色能量，直到紫色能量比原先增强了大约两倍才停止，此时的紫色能量化为了紫金色，这算是另类的融合？！而金色能量的能量特性竟然也融入到了紫色能量中！此时原本的金色能量仅剩下了微乎其微的一丝，突然在瑟维尔惊讶的目光中化作一颗金色晶体，藏入她的心脏之内。
　　新生的紫金色能量极为强大，融合了无与伦比的爆发，超高的持续力，对危险的极度敏感力，还有新生紫色能量所诞生的新的特性......
　　新的特性在瑟维尔的激发之下展现了出来。
　　紫金色的能量缓缓地覆盖了瑟维尔的全身，当光芒散去，一层漆黑的甲胄暴露在夜光下，闪烁着冰冷的光泽。
　　甲胄严丝合缝，将瑟维尔全身都隐秘的遮住，仅剩一双碧绿色的眼眸藏在黑暗中与金色卷曲的头发在夜光下变得透明。瑟维尔尝试活动了一下，所有的关节处都被完美处理，没有让她有丝毫的不适感，反倒足以称得上是非常舒适。
　　甲胄极为坚固却不臃肿，将瑟维尔美妙的身材勾勒了出来。脚踩在地面上，发出铿锵有力的声音，看得出来甲胄的沉重，但瑟维尔却没与感到丝毫的重量。
　　此时的她浑身上下充满了力量，感觉可以一拳将地面砸个大洞，但她同时也清晰地知道这是骤然获得庞大力量所产生的错觉，当她习惯了这股力量之后就不会有这种可笑的感觉了。
　　她将甲胄收了起来，这甲胄就算是不融合能量，单纯凭借紫色能量也可以召唤出来。
　　她又试着将紫色能量转化为金色能量，这一次换成紫色能量转化为了晶体没入心脏，而转化后的金色能量毫不意外的变为了紫金色，看样子两种能量不论怎么转化，融合后的能量只有这一种形态。
　　心念一动，紫金色能量瞬间重新化为了两种能量。紫色能量与金色能量不再体内游走，它们紧紧围绕着心脏，那两颗晶体在两种能量的作用下以极为缓慢的速度增大。而心脏内的血液也被逐渐强化，又被心脏泵发到全身各处，从而改造着整个身体的强度。这是一个缓慢的过程，但在逐渐的累积之下，最终会给瑟维尔带来极大的改变。
　　此次的修炼大幅度的增强了她的实力，也让她对未来的路更有信心。
　　夜已经很深了，瑟维尔感到了疲倦，很快便沉沉睡下。
　　第二天一早，瑟维尔便在地下的格斗室等待了起来。
　　很快梅赛默也到了，今天的梅赛默没有再穿着管家服，而是一身黑色的宽松格斗服。
　　看到瑟维尔已经在等他，微笑着点了点头，“看样子，瑟维尔小姐你已经做好了决心。既然如此，我便奉陪到底了。“
　　今天的瑟维尔似乎有些不同，发生了某种未知的变化。
　　在梅赛默的眼里，昨天的瑟维尔的危险程度为零的话，那么今天的瑟维尔危险程度可以稍稍提升到了一。这一变化让梅赛默很是惊讶，从零到一的转变看似很小，却意味着她已经有了足以击伤他的能力，意义大不相同。
　　“瑟维尔小姐，你的修炼看上去很顺利。“梅赛默肯定道。
　　“昨晚有所收获。今天要教我些什么？”
　　“你已经明白了何为势，明白了武者的前路是什么，但修炼是要一步一步来的，我之前说过，力量不等于实力，这其中的差别关键在于招式的存在。不同的招式下，同样的力量可以发挥出不同的效果。虽说如今的战斗已经习惯的运用枪械，但在真正的强者面前枪械是无用的。当然，学会运用各种枪械也是你必须要学会的，我已经告诉了赫伯特，他会教导你这方面的知识。”
　　“从今天开始，上午我会教导你各种格斗术，下午你跟着赫伯特学习枪械的使用。”
　　“晚上的时间，逐渐尝试用修炼代替睡眠。”
　　瑟维尔静静的听着，没有丝毫抱怨。
“等到训练差不多完成的时候，你将会前往荒原进行真正的战斗。”
　　“既然你没有异议，那么训练正式开始。”
　　“首先要学的是军队格斗术，军队格斗术是最基础的格斗术，其包含了掌法拳法与腿法，招式简单却威力十足，最适合新手。”梅赛默说完，便开始了军队格斗术一招一式的展示。很快便将所有招式全部做完，正当梅赛默打算再来一遍时，却听到瑟维尔的声音。
　　“我已经全部记下了。”
　　她将刚刚梅赛默的动作全部都做了一遍，分毫不差，甚至一些动作要领都完完全全的做了出来，动作干净利落，刚猛十足，简直比一些老兵做的还要标准。
　　梅赛默笑着看完了所有的动作，鼓起了掌，“真是厉害，仅仅看了一遍就做的如此的好。”
　　瑟维尔没有丝毫骄傲之色，静待着他下一步的要求。
　　“不过光有动作可不行，还得将招式融入自己的战斗之中。接下来，你...要与我过招。”
　　梅赛默瞬间摆开架势，正是标志的军中格斗术起手式。
　　瑟维尔一惊，与梅赛默老爷子打，她多少条命都不够用的，那如深海般的巨压至今记忆犹新。
　　梅赛默看出了她顾虑，“放心，我只用与你一般的力量。”
　　既然如此，她便没有退缩的理由了，也没必要退缩。
　　瑟维尔摆开同样的起手式，凝神以对。
　　某一刻，两人同时向对方冲去，一大一小两双拳头狠狠地碰撞在一起，巨大的劲气将衣服紧紧地贴在身上。
　　又同时抬起左腿向对方的半边身子踢去，接下来的每一个动作，二人都诡异的保持了惊人的一致。
　　不算太大的格斗室内，一黑一白两道身影来回腾挪，快的几乎只能看到影子，不时的碰撞在一起，引起沉闷的碰撞声。
　　瑟维尔几乎是全力以赴，体内的能量已经化为了紫金色，就差漆黑甲胄没有召唤出来。金色的头发在空中狂舞，碧绿色的眼眸里有烈火在熊熊燃烧！
　　反观梅赛默，仅仅只是在自身的双手覆盖一层薄薄的深蓝色能量，神色自若。
　　不过梅赛默的内心却没有表面那么平静，现在的他已经完全肯定了之前的猜测，瑟维尔确实不同了。
　　每一次的交手，都可以清晰的感受到她体内传来的磅礴巨力，而且伴随着战斗的进行，她的动作在变得更加合理，更加迅速。
　　梅赛默逐渐的将力量增强，对面的她也在逐渐的提高力道。
　　战斗持续了很久，直到某一刻瑟维尔再也难以继续跟进梅赛默的力量。
　　“很出色，不过...还差的远呢。”
　　梅赛默打算结束这场教学，招式已经喂的差不多了。不过两人到战现在，不是那么简单的可以分开，对面的瑟维尔已经浑身大汗，将白色的战斗服打湿，几乎可以看到黑色的护心铠和雪白的肌肤。不过在场的两人没人在意这些。
　　格斗室中间，黑白两道身影如同粘在了一起，每一秒都有着极为恐怖的交手，划出道道残影，带起阵阵烈风。
　　突然梅赛默气息发生了变化。
　　瑟维尔全力的一拳打在了空处，战斗的节奏被打乱，心里一惊。
　　左前方出现了梅赛默的身影，还有时间对着瑟维尔一笑，轻飘飘的一掌打在瑟维尔身上，似缓实快。
　　瑟维尔如同被万顷巨力击打，像一根断了线的风筝，无力的飞向坚固的墙壁，而在快要撞到墙壁的时刻却又诡异的停了下来，无形的力道将她身上的动能化开。
　　“好了，上午的教学到此结束，下午记得找赫伯特，他会知道怎么做的。说实话，你让我很惊讶，我没想到你会如此的天赋异禀，简直就是...武学奇才。我对你的未来，充满了期待！”
　　瑟维尔浑身几乎脱力，依旧挣扎着站了起来，“谢谢您的肯定，我也是如此相信！”
第十二章  男人的浪漫
　　　　中午瑟维尔疯狂进食，一顿吃掉了三顿的食物，看的马歇尔一阵汗颜。
　　完全没有淑女形象了属于是......虽然瑟维尔不管怎么样都好看。
　　瑟维尔实在是太饿了，她感觉自己的肚子此刻就如同一个黑洞，大量的食物落入腹中，溅不起丝毫浪花。
　　不过伴随着进食的进行，她的体力也在快速的恢复，体内的紫金二色能量也重新恢复了活力，甚至比之原来还要精进几分。
　　四阶的屏障已经在不知不觉间变得摇摇欲坠，仿佛一触即破。
　　这一场酣畅淋漓的大战，彻底点燃了瑟维尔战斗的激情。
　　她突然明白了，这具身体天生就是为战斗而生，在战斗中她感受到了前所未有的畅快之感，那一次次的拳脚相碰，那一次次扑面而来的狂风，一次次与死亡的亲吻，在刀尖起舞，稍有不慎便是一败涂地，她却沉醉其中难以自拔！
　　她发自心底的渴望着战斗，渴望着在无尽的战斗中攀升至高.潮！
　　而现在她只能压抑着内心的渴求。
　　在庄园的一间隐蔽的极为宽阔的房间内，摆满了各种各样的武器弹药，其中还设置了微型的靶场。
　　赫伯特站在一辆巨大的黑色战车旁，细细打量，大手不时拂过车辆，如同在触碰情人的肌肤。
　　房间外传来了敲门声。
　　“进！”赫伯特头也不回的答道。
　　关门声响起，瑟维尔一进房间，就看到面前的大汉像一个变态一样，脸贴在黑色战车上来回摩擦，一脸陶醉。
　　“你这家伙......在干嘛。”瑟维尔无奈道。
　　赫伯特突然意识到了什么，有些不好意思的轻咳了一下，“这......失态了。”
　　以往有些凶神恶煞的暗金色眼睛此刻突然变得有些可爱了起来，看着面前有些尴尬的赫伯特，瑟维尔噗嗤一声笑了出来。
　　赫伯特也渐渐缓了过来，咧了咧嘴角，露出整齐的白牙。
　　笑声过后，瑟维尔又认真地问道，“你刚刚到底在干嘛？”
　　赫伯特自信一笑，伸手拍了拍身旁的黑色战车，“看！”
　　瑟维尔仔细打量了那黑色战车。
　　极为高大的车身，足有近三米高，整个都被漆黑坚固的钢板和特制的围栏完美包围，巨大的轮胎上刻画着繁复的神秘花纹，其上倒刺密布，即便在光滑的地面上也能开动。
　　整个车子刚猛十足又不失美感，宛如一具工艺品。
　　就是车头的牛头雕像，拉低了整辆车的逼.格，显得有一丝不足。
　　瑟维尔点了点头，赞同道，“这车子确实是很棒啊！”
　　赫伯特大笑，透着得意，“何止是棒，简直是太棒了！没有任何瑕疵存在，是我这辈子见过的最好的车！”
　　“这才是男人的浪漫！”
　　“有一说一，马歇尔那小子看上去斯斯文文的，改造机车真是有一手啊！”
　　“这是马歇尔改造的？”瑟维尔好奇道。
　　“嗯嗯！他将这车子命名为狂牛2.0，跟车头的牛头雕像完美契合了，简直是灵魂所在！那小子，审美水平真不错。”赫伯特一边说着，一边指了指那牛头，满眼都是赞赏。
　　......瑟维尔不知道该说什么好，赶紧揭过这个话题，“赫！我今天下午的训练！”
　　“哦对，你不说我还忘了。少年...啊不是，少女，你准备好接受我的试炼了吗！”赫伯特听到她的话，正色道，整个人也变得严肃起来。
　　不过这话在经历了刚才的事情后，对瑟维尔简直没有丝毫威慑力了......
　　而在她心目中赫伯特强无敌般的形象，也隐隐有些崩塌。
　　这大叔啊...就是个白痴！
　　赫伯特带着瑟维尔走到各种武器面前，“首先，就先从认识各式各样的武器开始。”
　　“普通枪械大致上包括手枪、突击步枪、狙击枪、霰弹枪、机枪，枪械按自动化程度，分为非自动、半自动和全自动，这里的枪都属于全自动的，非自动和半自动的枪械都已经是被时代淘汰的渣滓。按口径的大小，分为小口径枪，在6毫米以下，普通口径枪，在6～12毫米之间和大口径枪在12毫米以上。“
　　接下来的时间，赫伯特详细的讲解了每一种枪械，并都做了演示。
　　赫伯特的枪法十分的好，射击时握枪的手稳如磐石，不论使用什么样的枪都可以做到弹无虚发，再狂暴的枪落在他的手中都如同温顺的绵羊一般。
　　“以上便是普通枪械的信息。不过普通枪械的威力终究是有限的，它们对付七阶之下的战士有着不错的效果，但一旦对上七阶甚至是七阶之上的强者时，它们所能造成的效果便微乎其微。
　　瑟维尔，你目前的实力在三阶的巅峰，但由于你的特殊天赋，对付六阶的战士想必也没有什么太大的问题。但如果是七阶，你胜的几率便会很低。“
　　瑟维尔点了点头，这一点梅赛默老爷子也曾帮她估计过。
　　“究其原因，”赫伯特点了根烟，“战士在四阶和七阶时都会觉醒深埋在能量中的特殊能力，体质和能量也会获得大幅度的提升，即使你可以凭借天赋抹消同六阶的差距，甚至超过，但七阶已经是完全不同的领域，他们的肌肉密度已经超过了钢铁。”
　　说着，赫伯特拿起枪对着自己的左手来了一枪。
　　砰！
　　发出金石相碰之声，只见赫伯特的手掌完好无损，在掌心静静躺着一颗扁平的子弹。
　　“所以，真正的战斗，还是得需要这些家伙。”赫伯特走到另一片武器架前，瑟维尔跟着看过去，武器架上挂满的各种巨型枪械，共同的特点是，口径都惊人的大！
　　赫伯特拿起其中一个眼熟的“手枪”，满意的咧了咧嘴，“这才是男人该玩的东西！”
　　”这些特殊的武器，名为能量枪。能量枪的子弹，全都是蕴含能量的子弹。“赫伯特举起手中的能量枪对准的远处的钢铁人偶，暗金色的光芒在枪口汇聚，恐怖的波动缓缓绽放。
　　轰！
　　如同一道雷霆划过，转瞬即逝。远处，巨大的爆炸声响起，待尘埃落定时，钢铁人偶已然消失不见，只在原地留下了一个不浅的坑洞。
　　赫伯特撇了撇嘴，“若是在外边，我全力施展的话，威力可不止这么点。”
　　他转头又看向了瑟维尔，“能量枪也有阶级，我手中的这一把，是九阶的武器，名为博莱塔。”
　　赫伯特又开始向瑟维尔介绍能量枪，不过没再演示。
　　待到全部的介绍结束后，瑟维尔认真的点了点头，“我已经全部记下了！”
　　“是吗，还真是不错的头脑啊。今天的教学就到此为止，明天开始你便要逐步学习每一种枪械的使用，将他们融入到你的战斗体系中。”
　　临走前，赫伯特给了瑟维尔一把武器，“算是我私人送你的。‘
　　那枪精致小巧，繁复的花纹透着神秘，流线型的枪身充满美感。
　　它有个名字，其名为贯杀者，奥地利格洛克。
第十三章  猎人与猎物
　　接下来的数天，瑟维尔都在重复着每天的训练，她的实力也随着时间的推移在稳定提高。
　　不论是格斗术的训练还是枪械的使用，对瑟维尔来说都几乎构不成阻碍，让不论是梅赛默还是赫伯特都无可挑剔。反倒是在修炼上出了点问题，4阶的门槛就在眼前，瑟维尔却始终踏不出那一步，仿佛有种未知的力量在阻碍着。
　　不过这也并非全无好处，她体内的紫金二色能量在被反复提纯，几乎已经达到了进无可进的地步。
斗转星移，时光飞逝。
　　转眼间时间已经到了一个月之后。
　　这一天马歇尔来到格斗室。
　　格斗室内，有两道身影在激烈交手，速度快的几乎只能看到残影。巨大的战斗波动将格斗室破坏地一塌糊涂，不时一道紫色光束亮起，将墙面融开一个圆洞。
　　马歇尔默默看着，眼底满是赞赏。
　　场上二人的动作在他眼中被不断放慢，再放慢，直至看到了每一次交手的细节。
　　二人的格斗没有一丝多余的动作，其中包括了各种拳法掌法与腿法，甚至可以看到柔术与极为肮脏的手段—马伽术，全无禁忌。战斗看上去极为流畅，观赏性十足，实则凶险万分，一不小心便会被彻底击败。
　　梅赛默爷爷有这样的格斗造诣并不奇怪，看他轻松的表情，显然还远远未尽全力。不过只是短短几天的时间，瑟维尔就可以跟梅赛默爷爷过招到这种程度么......
这一个月的时间，瑟维尔实力进步飞快，虽然依旧是3阶巅峰的战士，却要比一个月之前强了不知道有多少。现在的瑟维尔若是对上之前的自己，恐怕瞬间便可战而胜之。
　　马歇尔嘴角扬起一道好看的弧度，金色的眼睛似乎在发光，一丝战斗欲望被激发了出来，又被他很快掐灭。
　　不过这每天的维修场地费......不提也罢。
　　很快场上的二人停了下来，梅赛默早就注意到了马歇尔的存在。
　　瑟维尔收起了漆黑甲胄，露出绝美的身躯。她的金色发丝上沾满香汗，满脸红晕，兴奋之色几乎就要溢出来。
　　她也看到了在一旁观战的马歇尔，将贯杀者别入腰间。她已经开始试着将贯杀者融入自己的战斗体系中，显然效果不错，给梅赛默老爷子造成了不小的麻烦。当然如果说要击败他，那还远远谈不上。
　　“一场精彩的战斗！”马歇尔鼓起了掌，看向瑟维尔，“我已经将一切安排好了，下午便准备出发。对方是猎狐佣兵团，一个千人级别的佣兵团。这次他们会派遣一个分队前往荒野狩猎，大致是100人，届时你将会作为他们的外编队员参战。”
　　瑟维尔点了点头。这将会是她的第一次的实战，如果不算她初次与魔人的战斗的话。
　　梅赛默严肃的说道，“真正的战士，可以处理好任何突**况。希望两天后，可以看到你活着回来。”
　　马歇尔也认真了许多，“你的实力是没问题的，可有些麻烦，不能只依靠武力解决。这一次，可没人会救你，赫和梅赛默爷爷不会，我也不会。未来的两天，全靠你自己。”
　　“做的到吗！”
　　“那是当然！”
　　——————————
　　在一处偏僻的酒吧里。
　　阴暗与潮湿是永恒的主题。
　　雷克托走到吧台点了一杯酒。瘦高的阴冷调酒师沉默地将各色液体混入一起，最后成了让普通人难以下咽的颜色。
　　雷克托满意地将酒杯捏在手里，回到他位置的途中顺手抓了一把路过的穿着暴露的丑陋侍女的屁股。
　　酒吧内人群熙熙攘攘，混乱而又肮脏。
　　不时有邋遢巨汉将酒杯举过头顶一口喝光，赢得周围一片粗鄙不堪的喝彩。
　　雷克托将肥大的屁股塞入座椅，对着面前的人大喊，“希望这次的狩猎行动能让我尽兴！”
　　坐在雷克托对面的韦德毫不留情的大声嘲笑，“你这家伙到时候可别又尿了裤子！”
　　砰！
　　雷克托猛地拍了一下面前的桌子，目光凶狠，“说了多少次，不要再提！”
　　“也就敢对着自己人发脾气。”韦德缩了缩脑袋，有些不忿地说着。
　　三阶的雷克托在猎狐凶名赫赫，除了队长级和三位团长的存在，其他人他根本不放在眼里。
　　余怒未消的雷克托将手中的酒一口喝完，恶心的猪脸狠狠地皱在一起，一把拉过站在一旁的侍女，将她衣服一把扯下，双手在她身上上下其手，肆意侵犯。
　　酒吧的开门声在某刻响起。
　　所有人的目光汇聚在站在门口的少女身上。
　　一瞬间声音消失了。
　　吞咽的声音此起彼伏，不知是酒还是口水。
　　无数充满色欲的眼神死死盯着少女雪白的脖颈和美的不真实的脸颊，如同群狼环伺娇小的白兔，似乎下一瞬间就能将她撕个粉碎。
　　瑟维尔按照马歇尔的指示来到这个酒吧，一进门就不禁皱起了眉头。
　　一个肥胖高大的男子向她走来，恶心的脸上满是疯狂的占有欲与毫不掩饰的色欲，伸手向他的胸口袭去！
　　轻轻地抬脚，将面前的麻烦解决掉，在众人惊骇的目光中瑟维尔直直的走向吧台。
　　而那肥大男子已经悬在半空，头颅死死地卡在天花板。
　　时间回到刚才，雷克托在侍女身上一顿发泄，用完将侍女残破的身体丢在一旁，仍觉不满。
　　一个身影突然迈入他的视线之中。
　　呼吸几乎就要停止！胸腔的心脏快要蹦出来！
　　雷克托敢对天发誓，他从来没玩过这么美的女人，甚至连见也没见过！
　　随即无尽的色欲吞没了他的理智，他发誓今天一定要搞死这个婊.子！
　　正当他的手伸向那婊.子的胸口时，一道残影如闪电般狠狠地击中了他的下巴，巨大的力道摧毁了他的知觉，将他的身体高高扬起钉在了天花板上。
　　时间回到现在。
　　瑟维尔走近吧台，拿起放在吧台上的半自动大口径手枪，手变得模糊，而枪已然化为一堆破旧的零件。
　　她用手指将落在肩上的金发微微卷起，对着身前的调酒师缓缓开口，“眼睛再不老实，就杀了你。”
　　冰冷的语气并不激烈，却将在场的众人内心旺盛的色欲浇个冰凉。
　　那是来自高级猎杀者的命令，不容拒绝，就像无尽草原的雄狮从来不会给口下的猎物留下半分同情一般。
　　佣兵们赶忙收回视线，眼前的少女不是任人宰割的白兔，而是随时能取走他们性命的绝命修罗！
　　瑟维尔内心毫无波澜。
　　参天的巨人不会留意脚下的蝼蚁，但她会让所有蝼蚁明白，谁是猎人，谁是猎物。
第十四章  杀戮本能
　　　　酒吧内沉寂的可怕。
　　每个人都默默喝着自己杯中的酒。
　　不时偷偷看一眼坐在吧台的神秘少女，那挺直优雅的身影几乎让人难以移开视线。
　　瑟维尔盯着面前的古怪液体，又看了眼面前摆出一脸讨好之色的调酒师，陷入了它能不能喝的挣扎之中。
　　正当她打算尝试一下的时候，酒吧的门被打开了。
　　进门的男子一进门就看到了一具在空中悬挂的肥大肉体，眉头一皱，试探性的问了句，“雷克托？这该死的家伙是雷克托吗？”
　　“头儿！就是那头肥猪！”有佣兵回答道，又迅速被周围的人捂住嘴巴。
　　那男子很快注意到了吧台前的少女，眼中闪过一丝惊艳之色，“你就是瑟维尔？”
　　瑟维尔还是决定放弃那杯酒，满脸嫌弃的推开，这也让某位不知名的调酒师大受打击。
　　她缓缓的转过身，看到了那叫出自己名字的男子。
　　大概三十岁左右的年纪，留着短而精悍的胡须，穿着一身不知洗了多少遍的作战服，与干净整洁的瑟维尔形成鲜明的对比，显得有些颓废。
　　此时那男子正紧紧地盯着瑟维尔，看似漫不经心，气息却隐隐锁定了她。
　　是个高手。瑟维尔心里断定。
　　没有说话，瑟维尔微微点了点头。
　　“这也是你干的？”他指了指那摆动的肥肉。
　　又点了点头。
　　那男子突然叹了口气，“算了，雷克托这家伙是什么货色我比你清楚。来几个人把他拉下来！”
　　然后不管身后一阵手忙脚乱，向着少女走去。
　　直到站在少女身前，他更清晰的看到了少女的样子，心底却暗自惊讶。
　　这样的女子本不该在这，不该在这肮脏凶险的黑石镇。她属于王城那片繁华之地，属于那群纸醉金迷的该死的贵族们。她本该穿着优雅的晚礼服在青年才俊的赞美声中起舞，而不是手持枪械与他对视，分毫不让！
　　她碧绿色的眼眸里，藏着让他这种见惯了死亡的家伙也受到震撼的自信与无畏。她身上不时流露出的气机，那强劲的能量波动，简直不似三阶的战士所有。
　　他突然笑了，“我叫拉特，你的队长。”
　　“瑟维尔。”
　　“我知道。”
　　“那我再说一遍。”
　　拉特一脸笑嘻嘻，暗自微微叹气，又是个麻烦的家伙啊。
　　他突然大声对在场的所有人喊道，“十分钟后，老地方集合！”
　　“哦~！”佣兵们大声欢呼，一齐向外冲去。毫不意外地在门口堵住，又是一阵推搡与对父母亲的问候。
　　“这群笨蛋......”拉特一脸的无奈，又看向了瑟维尔，“你就跟着我吧。”
　　“我受团长之托，要我保护好你。”
　　“不需要。”
　　“不管你是需要或不需要，我只要做好自己该做的就好。”拉特一副无所谓的样子。
　　“不需要。”
　　“哎，你这家伙...”
　　“你管好你自己就好了。”瑟维尔一脸认真的回答，“只要别拖我后腿就好。”
　　这是被小瞧了啊......拉特不打算与瑟维尔继续争辩了，向外走去。
　　瑟维尔盯了一会，还是跟了上去。
　　十几分钟后，足有十几辆灰白色的巨型越野冲出城门，向着地平线而去。
       时间流逝。
　　车群之后行驶了足有数个小时，已经算是深入了荒野。
　　拉特通过手中的对讲机向其他人发话，保持警惕。
　　他们此行的目的是拔除附近新诞生的几个食人鬼巢穴，同时尽可能的带回更深入荒原的魔物分布信息。
　　这是个艰难的任务，如果单从敌我人数上分析。但是善战的佣兵们凭借手中的枪械却可以完成这个任务，恐怖的火力可以轻易撕裂三阶以下食人鬼的身体。更何况他们打算各个击破，采用偷袭从而避免正面交锋。真正狡猾的猎人从来不介意手段为何，他们的目的仅仅是让他们盯紧的猎物停止呼吸。在荒原上，没有仁慈，败者唯有死亡一途。
　　拉特正拿着望远镜四处观望。
　　瑟维尔此刻正仔细地擦拭着手中的狙击枪，那巨大的枪身和恐怖的口径让一旁的拉特眼皮直跳，他是真的怀疑少女娇小的身躯能不能驾驭这种恐怖杀器。
　　他注意到瑟维尔的肩膀在微微抖动，一边注视着远方的动静，一边开口，“是害怕了吗。”
　　“不，”瑟维尔抬起了头，眼睛明亮的可怕。
　　她抚摸着黑色枪身，名为深谙阴影的八阶枪械，双手微微颤抖，“是...太兴奋了啊。”
　　眼前的枪械是由赫伯特亲自改造完成，单论最大威力几乎不弱于九阶的博莱塔，缺点也十分明显，它的换弹相当麻烦，不能做到连发，而且耗能巨大。当然在牺牲最大威力的前提下，如果瑟维尔仅以自身的能量供能，以较低的能量消耗发射，那么她可以射出的子弹数会大大提高，也会有着不错的威力。
　　不过瑟维尔已经提前灌注好了十发最高功率的子弹，每一发子弹都几乎将她全身的能量榨干，这些子弹的威力想必会给她带来极大的惊喜。
　　拉特不由得无语，还真是个怪物......
　　“头儿！到了！”对讲机那端传来声音。
　　“嗯，看到了。”
　　地平线上缓缓浮现出一片废墟，黑色的诡异能量散发着，如同一片鬼域。
　　车群停在了废墟的不远处。
　　佣兵们从车辆里走出，排成整齐的队伍，雷克托也赫然在列。
　　这家伙下巴被潦草地包扎着，此时正一脸凶狠的盯着站在队伍之前，跟在拉特之后的那道身影。
　　他要复仇！不过不是现在......少女本身的实力暂且不提，队长拉特可是六阶的强者，带给了雷克托太多的阴影。
　　拉特看着不远处的废墟，将手中的烟点燃，白色的烟雾升起。
　　“开始勘察周围地形。”
　　佣兵们四散而出，消失在视线里。
　　不久后佣兵们带来了消息，拉特默默听着，进行着布置。
　　低阶的食人鬼是没有理智存在的，会疯狂攻击见到的所有人类，所以这一部分的食人鬼可以轻而易举的引诱而出并且消灭掉。但四阶的食人鬼是有着一定辨别能力的，如若不可力敌，它们会逃往荒原深处，到时候要杀掉它们极为麻烦，后患无穷。荒原深处有着无数恐怖的魔物，即使最自信的猎人在禁区面前也会停下傲慢的脚步。
　　不过这种高阶食人鬼数量稀少，一个食人鬼巢穴只能诞生几个而已。
　　拉特的布置是将大部分低阶的战士们集中到一起，用来对付同样低阶的食人鬼，以最大程度的减少伤亡。少数的高阶战士伺机而动，寻找藏在食人鬼中的高阶异种，瑟维尔自然也是其中之一。
　　计划已定，战士们熟练地行动起来，很快就在合适的地方结成严密的战阵。坚硬的掩体将战士们围住，战士们将手中的枪口对准废墟的出口，数挺重机枪架在最前面，时刻准备着。
　　瑟维尔将深谙阴影架在角落，拉特也拿出了自己的武器，是一柄极为夸张的血色战刀，狰狞的利齿上沾满了难以洗净的鲜血，被他轻巧地握在手中。
　　众人都屏住了呼吸。
　　不久，庞杂巨大的脚步声响起。负责吸引食人鬼的战士急匆匆的赶来，大声喊到，“兄弟们准备好，它们要来了！”
　　远处的黑色不断扩大，直至能看到每一个食人鬼的恶心样貌。
　　“射击！”拉特一声大吼！
　　无数的流弹飞射而出，化为一道道钢铁洪流，如死神镰刀般将食人鬼的生机无情掠夺。
　　偶尔有漏网之鱼冲到进前，也很快被狞笑的战士们一拥而上乱刀砍死。
　　瑟维尔并未动手，尽管脑海的杀戮本能在尖叫，不断驱使她扣动手中的扳机，但她还是强行忍耐住冲动，静静等待着最好的动手时机。
　　拉特就站在瑟维尔的不远处，默默吸着烟。前方的杀戮对他而言像一场闹剧，让他提不起丝毫动力。
　　杀戮在持续着，食人鬼如同杂草一般被无情收割，鲜血碎肉与破碎的骨骼铺满了地面，灰色的荒原因此多了一抹象征死亡的血红。
　　异种食人鬼毫无征兆地出现。它们比低阶食人鬼更灵活，有着更恐怖的力量与速度，顶着狂暴的火力，迅速地向着战士们冲去，欲要将这群该死的人类撕成碎片！
　　拉特终于动了，散步般地向着前方的战场走去。
　　狰狞夸张的血红战刀被扛在肩上，不时如疾风般斩出，将围上来的食人鬼清理掉，带起大片的断肢残骸，鲜血如雨般撒下。
　　此刻的拉特如同修罗！
　　他扔掉了尚未吸完的烟头，战刀笔直的对着正向他袭来的数头异种食人鬼，慵懒的眼底下是炽热如火般的战意！
　　“先生们。”
　　“此路...”
　　“不通！”
第十五章 雷克托的复仇
　　战士们停住了射击，以防误伤拉特。
　　低阶食人鬼基本已经被消灭干净，唯有残存的少数异种食人鬼正与拉特对峙。
　　普通的火力难以伤到它们，即使是重机枪的子弹落在它们身上也只能堪堪刺穿皮肤，被阻挡在肌肉之外。
　　此刻的异种食人鬼浑身血洞，鲜血顺着皮肤滴落在地面上，却丝毫无法对它们的活动造成影响。
　　它们怒吼着，狰狞的尖齿层层叠叠地暴露在外，漆黑如墨的细小瞳孔死死地盯着面前的男子，却不敢轻举妄动，反而在缓缓退后。
　　“不敢上？”拉特嘲笑了一声，“那就我来！”
　　拉特拖着血色战刀，往前一踏，地面微微下陷，紧接着整个人化作狂风一瞬间来到食人鬼面前！
　　血月绽放！
　　一颗头颅被高高抛起！
　　一个。
　　拉特落地，激起一团白色浓烟。
　　待烟尘散去，众人看清了烟尘里的身影。
　　他左臂不知何时化为了钢铁，巨大的手掌正捏住了一个异种食人鬼的头颅。
　　四阶能力——钢臂。
　　手掌缓缓合拢，任由异种食人鬼疯狂挣扎也不为之所动。
　　噗嗤！
　　头颅被徒手捏爆，浓稠的黑色液体流在了拉特手上。
　　两个。
　　拉特默默地将烟点上，左手瞬间化作残影拿起放在腰侧的红色手枪，对准了已经逃到了极远处的异种食人鬼。
　　一颗血色的光球似缓实快很快追上。巨大的爆炸声响起，引发的波动扑面而来，打散了拉特面前的白色烟雾。
　　三个。
　　“哦哦~”
　　“头儿威武！”
　　战士们高声欢呼起来。
　　拉特却没有放松警惕，依旧探查着周围的一举一动。
　　他身后的地面突然破开，一道黑色的影子升起，对着他的后背袭去！
　　拉特目光一沉，挥出了手中的血色战刀。
　　时间...来不及？
　　可能又要受点小伤了...拉特这样想着。
　　忽然一道黑色闪电划过，带走了埋伏在地底的异种食人鬼的半身血肉。
　　剩下的残躯无力地在空中跌落，浓黑的血液染红了地面。
　　拉特终于松了口气，向着一个不起眼的角落看去。
　　在那里，金发的少女正架着黑色巨枪对准了这里，如隐藏在黑夜里的毒蛇，在关键时刻为猎物送上了致命一击。
　　他冲瑟维尔眨了眨眼睛，畅快地笑了起来，“兄弟们，收工！”
　　不久后灰白色的车群启动，向着未知的方向进发，在阴沉的暮色下越来越模糊，直至不见。
　　唯有留在原地的断肢残骸默默诉说着当初发生的一切，很快被袭来的风沙掩埋。
　　入夜。
　　荒原的夜黑得可怕，这样的环境下魔物的实力会获得一定的增幅，而对人类来说无疑是极为糟糕的。而且黑暗的环境不利于战士们实力的发挥，此消彼长之下若是贸然行动恐怕会吃一个大亏。
　　拉特瑟维尔一行人决定不再向前，选择了一个隐蔽的地势扎营休息。战士们轮流站岗巡视，以防被来自黑暗中的魔物偷袭。
　　篝火被一团团升起，驱散了一些黑暗。
　　战士们围在篝火旁，吃着准备好的食物，互相吹嘘着白天的英勇，不时引起一阵阵大笑。
　　夜晚因此多了些生气。
　　瑟维尔抱着巨大的长枪，独自一人坐在角落里，望着无边的夜幕陷入沉思。
　　一个男子从旁边走了过来，不管瑟维尔满脸的嫌弃，擅自坐在了她旁边。
　　“在想些什么？”
　　瑟维尔不想理他。
　　金色的头发微微卷曲，柔顺的落在肩上，雪白的肌肤在火光的映照下似乎在发光。
　　此刻的瑟维尔没有了白天的杀伐果决，反而显得有些柔弱，原本的英气被夜色柔化，美的惊心动魄。
　　拉特看得差点走神，当它缓过神来时，黑洞洞的枪口正对着他。
　　枪口放下，清冷的声音响起，“你不必为了我的感受来刻意陪我。我很好，你如果不在这就更好了。”
　　拉特一脸尴尬，轻轻咳了一声，“我来这是告诉你，你的帐篷在哪，免得你等会睡觉找不到地方。“说着指了指某个方向。
　　瑟维尔轻轻点了点头。
　　拉特见她没有继续说话的意思，便识趣的离开。
　　背后忽然传来了一声弱不可闻的声音。
　　“谢谢...”
　　拉特微微一笑，向着自己的帐篷走去。
　　夜变得更黑了。
　　战士们陆续回到自己的帐篷里，仅仅留下少数巡逻的人，很快变得冷清了下来。
　　瑟维尔收回了目光，背着漆黑长枪独自向黑暗中走去。
　　一踏入帐篷，冰冷的枪口抵在了瑟维尔的额头。
　　她身体一僵。
　　帐篷内传出咬牙切齿的声音，“别出声！进来！”
　　瑟维尔不动声色地走进帐篷里，双手举起，微弱的火光映出了那人的身影。
　　雷克托......
　　此时的他一脸狞笑，狠狠地盯着瑟维尔的身躯，肆无忌惮地扫视每一处细节。
　　他越看越心惊，眼中的贪婪之色几乎就要溢出。
　　“快！自己把衣服脱了！”
　　瑟维尔目光一冷，眼中杀意汹涌。
　　“还敢瞪我！你是想死吗！”雷克托发狠，将枪口死死地抵在瑟维尔的脑袋。
　　她双手缓缓靠近自己的上衣。
　　“你**的快点！少给老子墨迹！”
　　上衣被解开，露出里面黑色的护心铠，平坦的小腹无一丝赘肉，野性又充满美感。
　　雷克托难以内心的激动，肥大的身体微微抖动，手中的枪都快要握不稳！
　　“把老子的裤子解开！剩下的你应该明白怎么做！”瑟维尔看向他的**，那里已经高高鼓起。
　　瑟维尔弯下腰。
　　在弯腰的一瞬间，她动了。
       漆黑的甲胄覆盖全身，体内紫金色的能量疯狂运转，刹那间移动到雷克托身后。
　　雷克托在她消失的那一刻就感到不妙，手中扳机扣动，在地面上留下一个黑色深坑。而他自身已经被瑟维尔踹飞而出，随后重重地落在地面上，划出很远的一段距离，失去了意识。
　　瑟维尔化作一道黑影向不省人事的雷克托冲去，碧绿色的眼底闪烁着冰冷的杀意！
　　忽然一柄巨大的血色战刀从天而降，狠狠地插在瑟维尔的必经之路。
　　瑟维尔身体诡异一折躲过战刀，继续向着雷克托冲去。
　　拉特赶在了瑟维尔之前站在了雷克托身前，将手中的烟弹飞，右臂化为钢铁与那漆黑的身影重重地碰撞在了一起！
　　巨大的劲气化作狂风将周围的一切事物推开，雷克托也被再次抛飞。
　　瑟维尔前进的身形被止住，而拉特往后重重地退了很长一段距离。
　　“魔人？”拉特有些惊疑不定地开口，刚才一瞬间右手传来的磅礴力道让他的手几乎失去了知觉。
　　面前的黑色身影突然撤去了面具，露出一张极为冰冷的绝美面庞。
　　“让开！”
　　“瑟维尔？”拉特吃了一惊。
　　“让开！你想阻止我？”
　　“你想干什么？杀了他？”拉特反问道。
　　瑟维尔没有回答，“你只要让开就好。”
　　“抱歉，猎狐可没有抛弃战士的传统啊。”拉特无奈一笑，神情也变得逐渐严肃起来。
　　“那我只好......”
　　“连你一起杀掉！”
　　
第十六章  错与对
　　轰轰！！
　　巨大的轰鸣声不断的响起。
　　黑色的身影围着拉特持续攻击着，一大一小的铁拳不断碰撞。
　　拉特奋力一斩，血红色的光华闪过，逼退了瑟维尔。
　　此时的他有些狼狈，浑身布满了大大小小的淤青。刚刚的交手让他心有余悸，那如雨点一般密集的攻击几乎让他避无可避，每一击都势大力沉，差点将他掀翻在地。
　　恐怖的近战能力！
　　他沉重的喘着粗气，反观瑟维尔几乎没有受到影响，气息依旧绵长悠久。
　　“让开吧！你不是我的对手。”瑟维尔清冷的声音响起。
　　“为什么，为什么一定要杀掉雷克托？”拉特凝神以待，大声地询问着！
　　可瑟维尔依旧没有回答，选择了沉默，黑暗中的碧绿色眼眸似有无边的怒火在熊熊燃烧！
　　回应他的，是一道在眼中急剧扩大的黑色身影。
　　拉特瞳孔紧缩，下意识的拔起挂在腰间的手枪，六阶能量枪械，红衣死神。
　　可又忽然想起什么，生生止住了射击的冲动。
　　这一切发生在电光火石之间，他的犹豫让他错过了最好的应对时机。
　　在瑟维尔的眼中，拉特拿起了腰间了手枪，又放了回去。她或许猜到了拉特心里在想些什么，可她不会错过这种机会。
　　她毫不留情的将拉特踢飞。
　　瑟维尔转而看向了另一个方向。在那里，躺着一道让她万分恶心的身影，众多的战士围在一旁，手持枪械，却不敢抬起枪口对准缓缓走来的瑟维尔。
　　瑟维尔每向前走一步，佣兵们便向后退一步。
　　直至瑟维尔走到依旧昏迷的雷克托的身前，佣兵将两人围在了一起。
　　篝火在疯狂燃烧着，肆意地挥霍着光和热。
　　忽然一阵夜风袭来，扰乱了火光。
　　呼呼！
　　瑟维尔的影子随之而动，张牙舞爪，如同来自地狱的恶鬼。
　　她缓缓举起了紧握手中的贯杀者。刚刚的战斗她也未曾动用这枪。
　　流线型的枪身上，刻满了神秘繁复的花纹。
　　此刻黑洞洞的枪口紫金色的能量汇聚，很快开始散发恐怖的威势。
　　“瑟维尔！”夜空中拉特愤怒的声音响起，他强忍剧痛有些跌跌撞撞地走进瑟维尔。
　　“就算要杀！也必须给我一个理由！”拉特死死地盯着瑟维尔的眼睛，似是想要从那碧绿色的眼底看出什么。
　　一道紫金色的光线毫无征兆地射出，却并未贯穿雷克托的脑袋，而是击穿了另外的一个部位。
　　杀猪般的惨叫响起，一旁观看的佣兵们都感觉**一凉，对那道身影又多了几分恐惧和敬畏。
　　瑟维尔头也不回地转身离去，漆黑的甲胄悄然隐去，露出娇小的身影，最终没入黑暗。
　　拉特此刻身上的剧痛已经减轻了大半，他感觉得出来，瑟维尔的下手极有分寸，他的伤势看似惨重，实际上都是些皮外伤，对于他这样的高阶战士来说，休息一整晚便可恢复如初。他一脸复杂地看着瑟维尔离去的方向，脑海中还在不断回放着那道身影。
　　孤独而倔强。
　　荒原的夜总是格外漫长，这一晚，注定有人无眠。
　　当晨辉破开黎明的第一缕黑暗，沉默的战士们已经准备好了一切，只等那个男人的指令下达便可出发。
　　拉特顶着一双大大的黑眼圈，这让本就显得无精打采的脸更加憔悴。
　　他拿起一根烟准备点上，想了想，又放了回去。
　　他在等待着。
　　熟悉的身影终于走来。
　　娇小的少女背着巨大的漆黑长枪，看上去和之前并没有什么不同。
　　“早...”
　　少女头也不偏的向着一旁走去。
　　“唉...”拉特默默叹了口气。
　　一旁有战士走来，挤眉弄眼道，“头儿，你这是？”
　　“滚开！”忽然一声大吼，“兄弟们，出发！”
　　灰白的车群，开始迎着曙光进发。
　　拉特依旧是和瑟维尔在一辆车上，一路上两人都保持了沉默。
　　瑟维尔望着远方，手中紧紧握着长枪，不知在想些什么。
　　拉特默默吸着烟，白色的烟雾缭绕，不时偷偷看一眼一旁的少女，成熟的面孔流露出一丝焦急。
　　终于被他打破了沉寂，“我已经知道了昨晚发生了什么。”
　　少女没有转头。
　　“那家伙真是该死！”拉特极为愤怒地说道，语气又忽然软了下来，“我..很抱歉，昨晚那样对你。”
　　少女依旧没有理会。
　　“嘿！我在说跟你话！”
　　瑟维尔突然转过头来，让准备发火的拉特一呆，不知道该说什么好。
　　“我昨天晚上可是全程都在挨打，没怎么还手的。”他笑着说道。
　　“可你根本打不过我，”少女认真地说着，“如果不是我手下留情，你已经死了。”
　　“我知道！”拉特真挚地看着瑟维尔，“谢谢你的手下留情，还有...请原谅我...”
　　瑟维尔突然又转过头去，微不可闻的声音响起。“嗯......”
　　拉特终于轻松的笑了起来，眼中重新焕发光彩，狠狠地吸了一口，吐出白色的烟雾，故意搞怪般夸张地在瑟维尔耳边大喊，“嗯？什么？你刚才说什么？不好意思没听清，能再说一遍吗？”
　　枪口警告。
　　他悻悻地闭上了嘴，余光突然看见了少女后背的包扎。
　　红色的血迹透出，几乎染红了整个后背。
　　伤口被粗糙地包扎着，纱布缠了一圈又一圈。
　　拉特瞳孔猛然一缩，怒火再次在胸中燃烧！
　　昨晚那一枪，瑟维尔没有完全躲过。
　　炙热的光束在漆黑甲胄临身的前一瞬间划过她的后背，留下了触目惊心的伤口。
　　拉特几乎可以看到，深暗的夜幕下，少女独自一人褪下衣衫，笨拙地处理着身上的伤口。明明很痛，却死死地咬牙坚持，最后抱着冰冷的长枪坐了整个夜晚。
　　强压下胸中的怒火，拉特冷冷地开口，“把衣服脱了。”
　　瑟维尔转过了头来，瞪大了眼睛，一脸的问号。
　　“想死？”
　　“我帮你看一下伤口，重新包扎，你这样不利于伤口的恢复。”
　　“不用。”
　　“用！快！”
　　“我怀疑你是想占我便宜......”瑟维尔一脸不信，碧绿色的眼底似有杀机闪过。
　　拉特一时间不知道该说什么好。
　　要说没有的话，他自己都不相信。
　　结果支支吾吾的半天，却说不出什么说服瑟维尔，但他依旧坚持着。
　　似是看出了拉特的担心，瑟维尔有些不好意思地说道，“谢谢关心。其实不用太担心我，我身体比较特殊，伤口都能很快恢复如初。比如现在，我已经感受到了伤口的愈合，再过几天连痕迹也不会留下。”
　　既然瑟维尔这样说了，拉特也不再继续坚持，车厢内重新恢复了沉默。
　　战士们很快来到了下一个地点，如上一次的布置一般，轻而易举地将这一个食人鬼巢穴摧毁。
　　拉特站在了废墟的一栋残破的大楼之上，举着望远镜张望着，不时看一下手里的地图。
　　他收回了视线，对着身边待命的战士吩咐道，“通知下去，向东南方向进发。”
　　那里，存在着他们此行的最后一个目标。
　　突然一道阴影划过心际，拉特眉毛紧皱，不好的预感在心头涌现。
　　是什么？他百思不得其解。
　　就算有什么突发状况，凭借他和瑟维尔两人也足矣应对。他如此认为，便没有在意那一闪而过的阴影，坚持着继续进发。
　　与此同时，坐在阴暗角落里的瑟维尔瞳孔一瞬间化为了紫色，如紫水晶般通透瑰丽。
　　危机就如藏身黑暗的死神，往往在不经意间，为蔑视它的众生带来毁灭般的灾难！
无标题
最近在准备别的事，没时间没心情没精力写东西。
过了这段时间会继续写下去，就这样。
第十七章 死亡阴影
　　众人抵达了最后一个食人鬼巢穴。
　　从远处看去，诡异的黑色能量几乎连接天际！
　　拉特目光凝重地看着那个方向，又想起了之前内心闪过了阴影，总感觉会有不好的事会发生。
　　他转头看向身旁的金发少女，“瑟维尔，你有没有某种不好的预感？”
　　“嗯。”瑟维尔点了点头，举起手中的深谙阴影，对准了巢穴的方向，“在那里，有很恐怖的家伙。”
　　“连你也感到棘手的存在......”拉特心中一凛，“有把握吗？”
　　瑟维尔摇了摇头，“不知道打不打得过，不过有它在，应该没问题。”
　　她指了指手中的深谙阴影。
　　“八阶能量枪械，”他看了过去，“即使同阶的魔物被击中也难以存活。”
　　似乎是下定了决心一般，他用力地挥了挥手，“那好！那就上！猎狐的战士可没有退缩的道理。”
　　很快战士们熟练地做好了相应的准备工作，枪口齐齐对准了废墟的出口。
　　拉特和瑟维尔也严阵以待。拉特依旧拿出了那柄造型狰狞夸张的血色战刀，一脸凝重之色地看着前方，不复之前的随意懈怠。
　　金发少女唤出漆黑甲胄，仅仅露出碧绿色的眼眸藏于黑暗中，柔顺的秀发在风中微微波动。她已经架好了深谙阴影，满功率子弹上膛，只等出膛的那一刻。
　　诡异的是，他们等了很久也不见食人鬼的影子。
　　忽然远处传来了负责吸引食人鬼的小分队的惨叫，“兄弟们快跑！这一次来......”
　　话还未说完，就被他们身后庞大的黑影吞没！
　　只见黑影以极快地速度接近他们，而它的样貌也愈发清晰。
　　足有近五米高的巨大人形身躯，身体表面暗紫色的肌肉裸露，尖锐的牙齿密密麻麻足以让密集恐惧症的人发疯！
　　“这是！”拉特大吃一惊，“食人鬼领主！”
　　“该死！怎么会在这遇到它。”
　　按照以往的经验推断，再往荒原深处行驶上千公里才有可能遇到这种七阶怪物！
　　“兄弟们！射击！”拉特大吼一声，拿起了红衣死神，对准了那道庞大的身影。
　　狂暴的火力倾泻而出，战士们早已按奈不住，恨不得将手中的子弹打光。
　　无数的子弹化作道道钢铁洪流，狠狠地撞击在食人鬼领主的身上。
　　却根本无法造成有效的杀伤，甚至连阻止它前进的脚步都做不到！
　　在它身后无数的食人鬼争相恐后地向他们袭来，远远看上去几乎望不到边际！
　　子弹收割着低阶食人鬼的生机，转瞬间又有更多的食人鬼扑面而来。
　　忽然一颗红色的能量光弹急速闪过，落在了食人鬼领主的身上。
　　轰！！！
　　巨大的轰鸣声响起，血红色的波动甚至将附近的大片食人鬼化为齑粉。
　　待尘埃散去，庞大的身影完好无损，它似乎轻轻嘲笑了起来，巨大的嘴角裂开一道恐怖的弧度，很快更为快速地向他们冲过来！
　　战士们第一次感到了绝望，即使是身经百战的他们也不免产生了些许慌乱。
　　“不要乱！坚持住！”拉特大吼，他有些焦急地看着后方的瑟维尔，那是最后的希望。
　　此时的瑟维尔的脸被漆黑的面甲遮住，看不出什么表情。
　　她正将手中的深谙阴影对准了那道庞大的身影，双手沉稳没有一丝颤抖，目光中的准星牢牢地锁定了怪物的头颅。
　　机会只有一次，以食人鬼领主的速度来说，根本来不及换弹。
　　私人鬼领主越来越近，沉重的脚步声急促地响起，狠狠地摧毁着战士们越发渺小的战斗意志，直到...
　　食人鬼领主高高跃起，四肢展开，准备在落下的一瞬间展开一场肆意的杀戮。
　　它已经提前展露出胜利者的邪恶微笑。
　　所以...就是现在！瑟维尔平静的扣动了扳机。
　　天地似乎暗了一瞬。
　　当众人反应过来时，一切都结束了。
　　没有浩大的声势，一切都显得平平无奇。众人只隐隐约约地看到一道粗大无比的黑色闪电淹没了食人鬼领主的庞大身躯，然后便什么也没有剩下。
　　一瞬间战士们都忘记了射击，忘了那一群食人鬼的存在。
　　“愣什么！快射击啊！”拉特最先反应过来。
　　战士们也反应了过来，狞笑着扣死了手中的扳机，交织出一道道死亡洪流。
　　他松了一口气，看了看一旁的瑟维尔，“真有你的！”说完便拖着血色战刀冲上前去。
　　不过，瑟维尔此时绝对说不上好。
　　她拿起深谙阴影，靠着身后的墙壁，缓缓恢复着体力。
　　漆黑的面甲隐去，露出一张绝美的脸庞。
　　瑟维尔感到头晕，晃了晃脑袋，有些杂乱的视界在迅速恢复着。
　　那一枪的后座力强的可怕，瑟维尔拼尽全力才能驾驭住它。
　　双臂已经完全没有了知觉，肩膀传来隐隐的疼痛。大概是骨头裂了吧，瑟维尔心想。
　　她太自信了，可现实跟她想的似乎并不相同。现在的她还无法做到真正地完美施展深谙阴影，总要付出不小的代价。不过好在，结果还不错。
　　这样的一枪，她恐怕最多再坚持两次，身体就会崩溃。
       她轻声笑了笑，鲜红的唇角划出一道惊艳的弧度。
　　忽然，地面传出震动。
　　有什么东西要出来了！
　　轰！
　　地面毫无征兆地出现了一个深深的洞口，庞大的黑影跃出，一旁的灰白的越野收到波及被掀飞，重重地砸在地上。
　　转眼间又是两道黑影跃出，落在了瑟维尔的身边！
　　战士们惊恐地转过头来，拉特也是一脸的难以置信，嘴角的烟掉在了地上。
　　三个食人鬼领主！它们咆哮着，散发出恐怖的能量波动！
　　“跑！都快跑！”拉特拼命地大吼，自身却迎着怪物冲去。因为，瑟维尔还在那里！
　　庞大的怪物注意到了脚边渺小的少女。
　　势大力沉的一拳向瑟维尔狠狠砸去。
　　瑟维尔拿起深谙阴影，奋力向后退去，堪堪避过这一击。
　　恐怖的能量波动掀起狂风，将周围的一切都化为乌有。
　　她落地还未站稳，脚却不知被什么东西握住。她低头一看，是雷克托那个该死的家伙！
　　他因为被瑟维尔射穿了下体，伤势过重无法继续参战，被其他战士留在车里。食人鬼领主破土而出时掀飞的车辆，正好就是他所在的那辆车！
　　他此时满身血污，鲜血混着鼻涕流在他的脸上，恶心的五官皱在一起，显示出他内心的惶恐。
　　“救...救救我！”他呻吟着，却难以让人升起半分同情。
　　“松手！”瑟维尔狠狠地几脚踢在他的脸上，将他的脸踢得血肉模糊，几乎没了声息。他仍不松手，瑟维尔索性直接踢断了他的手臂。
　　刚想后退，巨大的黑影袭来。
       这短暂的时间足以让食人鬼领主站到少女的身边，挥出势大力沉的一拳。
　　她大吃一惊，体内紫金色的能量狂涌，强大的力量瞬间充斥她的全身。她只来得及将手中的长枪架在身前，便被一拳轰飞。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　......
　　不知撞穿了多少层墙壁，最后重重地嵌入石壁内。
　　噗！
　　瑟维尔喉咙一甜，一口鲜血喷出。她本就有伤在身，更何况在力量方面原本就不是食人鬼领主的对手，这一拳直接将她彻底击溃！
　　其中一只食人鬼领主追上了四散的佣兵，在人群中掀起一阵杀戮风暴。
　　另外两只食人鬼领主缓缓向着瑟维尔靠近，露出残酷的笑容。
　　瑟维尔艰难地起身，瞬间痛苦的感觉从全身各处传来，身上的漆黑甲胄已经布满了裂痕，体内的骨头断了不知道多少根。
　　如果不是有漆黑甲胄的防护，后果不堪设想！
　　她看到了那缓缓向她走来的怪物，瞳孔紧缩。杀戮本能在疯狂尖叫，催促着她赶快逃离！
　　深谙阴影落在了一旁，她刚想去取回枪，自身却被迅速扑上来的食人鬼领主一脚踢飞。
　　那庞大的威力它们刚才看在眼里，自然不可能让她得到。
　　瑟维尔如残破的玩偶一般，无力的跌落在了地面上。
　　又是重重地吐了一口血！
　　漆黑甲胄已经被染成血红，意识也越来越模糊，瑟维尔从来没有过想现在这样，离死亡如此之近。
　　她缓缓抬起头来，庞大的黑影正缓缓向她接近。
　　真的结束了？瑟维尔看着不断放大的利爪，有些悲观地这样想着。
　　真希望这是一场梦啊......
第十八章  觉醒
　　千钧一发之际，一道身影出现在瑟维尔身前，挥动钢臂挡下了食人鬼领主的一拳。
       砰！！
       双臂直接被砸出了触目惊心的弯折。
　　“拉特……”瑟维尔蓦然睁大了双眼，一道泪光闪过，“你快跑……不要管我……”
　　但拉特却根本没有听清楚她在说些什么，剧烈的痛苦从双臂传来，冷汗直冒。
　　吼！！
　　食人鬼领主对面前的蝼蚁挡住了自身的一拳很是不满，一声怒吼，双拳疯狂地对着身下的蝼蚁砸下去！
       啊！！
       拉特怒吼着！奋力抵挡！
　　巨大的烟尘升起，很快，那里便没了反抗……
       食人鬼领主仰天疯狂尖叫了起来！
　　深坑里，一片血肉模糊已没有了人形。
　　“不...”金发少女无助地躺在地上，金色的头发沾满了鲜血，身体周围一片血红。
　　“不要...”她眼睁睁看着拉特为保护自己而死，却无能为力。她目眦欲裂，血红色的泪水从碧绿色的瞳孔涌出，滴落在地上。
　　食人鬼领主狞笑着向躺在地上的瑟维尔走来，每走一步地面都会随之震动。
　　她想爬起来，可身体却早已达到了极限。
　　不甘，痛苦，绝望，仇恨...无数的情绪在她内心深处升起，如遇火的薪材，瞬间引燃了她所有的能量。
　　“不！！”
　　紫色的火焰如飓风般忽然升起，直破天际，引起强烈的能量波动。
　　食人鬼领主停下了脚步，狡猾多疑的天性让它在犹豫是否继续向前。
　　能量风暴在不断扩大，直至天空阴暗了下来。
　　一扇巨大无比的时空之门毫无征兆地出现，古旧荒蛮的气息扩散开来，伴随着电闪雷鸣，在能量风暴的驱使下缓缓打开了一道裂缝。
　　能量风暴被剧烈消耗着，很快减弱了下来，最后化为纯粹的紫色能量回到了昏迷的瑟维尔体内。
　　没有了能量的支持，时空之门那道打开的裂缝又有了合上的趋势。
　　突然，一双纤细白皙的手伸出，挡住了即将合拢的巨大门扉，紧接着缓缓将门推开，从门内走出来一位有着紫色双马尾的绝美少女。
　　伴随着少女的走出，时空之门也渐渐消散，最终隐于虚空。
　　少女身材娇小，紫色的双眸如紫水晶般剔透瑰丽，楚楚可怜却不时显露出一丝狡黠。
       她有着与清纯的外貌极不相称的juru，却没有丝毫的违和感，反而完美的融合在一起，带来强烈的视觉冲击，纤细的腰肢让人担心是否能承受得住超规格的玉峰。少女的上半身被紧紧包裹，勾勒出魔鬼般的身材。
        血红色的战裙上雕画着无数神秘繁复的花纹，若是仔细看的话竟是不计其数的恶魔尸骸！下半身露出一双笔直纤细的白腻大腿，裙边高高地扬起，双腿摆动间，kua下的神秘空间若隐若现，充满淤泥的遐想，洁白娇小的双足chiluo如极品的美玉，禁不住令人升起幻想与邪念。
       这个少女简直天生是为魅惑而存在，足以让最老实的家伙化作只知道色欲的野兽。
　　她看着这方世界，深深地吸了口气，露出满意的笑容。
　　她早已注意到了下面发生了什么，一步跨出，便轻轻落在了瑟维尔身旁。
　　她细细打量着狼狈地躺在地上的金发少女，仿佛是没有看到站在一旁的庞大无比的怪物一般。
　　此时的食人鬼领主惊疑不定的看着突然出现的少女，忍不住后退了两步。
　　在它的眼里，那少女身上的气息极为怪异。明明没有丝毫的能量波动传出，可每当它在内心升起要攻击的念头时，突然出现的致命危机感却几乎让它失去知觉。
　　恐怖！
　　神秘！
　　诡异！
　　食人鬼领主在发抖，它止不住地往后退去。
　　一步。
　　两步。
　　......
　　直至最后转头狂奔，拼命地逃离这个地方，如两头丧家之犬一般狼狈不堪，只想远离那个带给它们致命危机的少女！
　　神秘少女还在怔怔地欣赏着瑟维尔，那躺在地上的金发少女即使那么狼狈，也一如既往地美丽，这对神秘少女来说有着致命的诱惑！
　　她舔了舔有些干涩的粉嫩嘴唇，紫色的眼眸似乎在微微发光，喃喃自语着，“我可没让你们走啊......”
　　在现实世界里，两头巨大的食人鬼领主依旧呆呆地站在原地，漆黑的双目失神，迷失在了某种幻境之中。
　　神秘少女忽然一笑，化作一道紫光没入瑟维尔的体内。
　　无尽的黑暗中。
　　瑟维尔缓缓地醒了过来，她打量着四周，好看的眉头一皱。
　　“这里是？”她记得，自己似乎快要死了才对，还有拉特...
　　一想起拉特，巨大的不甘与愤怒充斥着内心，她的表情也随之变得痛苦了起来。
　　“这里是你的精神世界哦！”一道悦耳的声音从身后传来。
　　瑟维尔转身，看到了自黑暗中走出的神秘少女，眼底闪过一抹惊艳之色。自她来到这个世界以来，还从未见过如此绝色的少女，这让她有些移不开眼睛。
　　“你是...什么人？为什么会出现在我的精神世界里？”瑟维尔警惕地问道。
　　“我？”神秘少女露出一抹狡黠的微笑，“你可以叫我...玛门。”
　　玛门！？
　　瑟维尔心里暗暗吃了一惊。熟记圣经的她自然明白，玛门二字的含义。
　　在圣经里，玛门代表了色欲之罪。
　　若是换做前世，任何与七大罪有关的东西，都必然是她最为深恶痛疾的。
　　不过再活一世，她自然不会再遵从前世的原则。
　　“你来自地狱？”瑟维尔小心翼翼地问着。
　　玛门轻点颔首，幽怨的说道，“不要那么警惕吗...人家又不会吃了你。”她一边说着，一边向瑟维尔靠近，双手抱在胸前，勾勒出一个惊心动魄的弧度。
　　腹部似乎有一团邪火升起，瑟维尔脸上升起不自然的粉红，下意识地咽了咽口水，微微后退。
　　玛门暗自一笑，表面上依旧一副楚楚可怜的样子，“我只是...想帮你而已。”
　　“帮我，怎么帮我？”
　　“我可以给你力量哦！”玛门一脸的骄傲，挺起了本就傲人的胸脯。
　　”给我力量？不...我不需要。“
　　“哦？真的吗？”玛门气鼓鼓地说着，“你在骗人家！”
　　面前的少女突然消失，出现在了瑟维尔身后。玛门靠在瑟维尔的肩上，将脸埋进那异常灿烂的金发之中，贪婪的呼吸着独属于瑟维尔的芳香，嘴角勾勒出一抹邪魅的微笑，“你看啊...你明明超级弱嘛!”
       “不……”
       “不？”玛门不置可否。
　　“因为你弱，所以你保护不了任何人，你连你自己也保护不了。”
　　“甚至...还要有他人为你牺牲。”
　　瑟维尔瞳孔一缩，一脸的难以置信之色。
　　“凭什么？凭你长得漂亮吗？”玛门忽然笑了出来，“真好啊，因为自己有如此美丽的容貌，便可以让那些贪图你美色的人毫无怨言地为你送死。“
　　”这样的话，自己就算弱小，也没什么大不了的吧！”
　　“原来是这样！”玛门似乎恍然大悟，“看来我找错人了，你真的不需要力量。”
　　她一脸的伤心之色，“那...我就只好离开了。不被人需要的感觉好痛苦啊...”
　　“不是这样的...”瑟维尔垂下了头，碧绿色的眼眸似乎有泪光闪过。
　　“我...已经很努力了。”
　　“你真的很努力啊！”玛门使劲地点了点头，一脸同情地看着瑟维尔，“我啊...都看在眼里哦...从你最初来到这个世界开始，我就在观察着你的一举一动。”
　　不自觉地暴露了偷窥狂的本性啊...玛门暗道一声糟糕。
　　“可是...瑟维尔小姐，努力不等于强大。在这个世界，弱小，是一种罪恶，会给自己给身边的人带来源源不断的不幸。”
　　瑟维尔沉默了。
　　“瑟维尔小姐，我最后在问你一次，你...想要力量吗？”
第十九章  强欲之力
“嗯...”瑟维尔轻轻地点头。
“确定吗？”玛门微微勾起唇角。
“嗯..."
"会付出一些代价的！”她提醒道。
“不论是什么代价，我都接受，所以...给我足够强大的力量吧。”
玛门终于轻松地笑了，对着虚空喊道，”听见了吧，她可是自愿的哦！“
“既然这样，契约的条件达成！”
玛门的表情也变得严肃起来。
“我，地狱七魔王之一，强欲的魔王，玛门.加利娅.阿尔库梅娜......与瑟维尔.阿玛西亚......达成终生同等召唤契约！”
神秘的紫色光阵升起，笼罩了二人。
瑟维尔恍惚间似乎听到有古老的恶魔在耳边低吟，远古的荒蛮之气自阵中传出，庞大的恶魔真影一闪而逝。
紧接着神秘瑰丽的紫色花纹自瑟维尔身体表面缓缓浮现，将瑟维尔映照地更加惊艳动人。
最后，所有的异像消失，一切都归于平静，而玛门也不见了踪迹，刚刚发生的一切都好似一场梦境......
现实世界中，瑟维尔缓缓地站起身。
她原本沉重的伤势已经伴随着契约的签订而恢复如初，恶魔侧的紫色能量一路高歌猛进，跨入四阶之后毫不停留，不断增长直至停留在五阶巅峰！
强横的威势自体内缓缓散发。
感受着体内似乎无情无尽的力量，瑟维尔沉醉地闭上了眼睛。
漆黑的甲胄上裂痕早已消失，伴随着能量的暴增获得了极大的进化，坚固程度大幅度提升，关节处狰狞的骨刺凸起，紫色的魔纹密布，显得神秘无比。
现在的她简直比恶魔还要骇人！
一个菱形的紫色印记出现在了瑟维尔的眉心，那是强欲的象征！
而食人鬼领主失去了玛门力量的约束，摆脱了幻境，冲天空发出了愤怒的嘶吼！
吼！！！
“别吵哦！”瑟维尔的瞳孔一瞬间化为了紫色，嘴角勾勒出一抹邪魅的微笑，“我可是...非常讨厌你呢。”
紫色的能量光线如一道细线，自瑟维尔的手指伸出，缓缓地爬上了怪物的身体。
微微一缩，又瞬间缩回了她的手中。
而怪物的身体表面无数道裂缝出现，紧接着顺着裂缝整个断开，化为无数的碎肉。
墨绿色的液体迸溅四射，淋湿了瑟维尔全身。
她癫狂地笑着，将目光转向另外一头食人鬼领主。
庞大的怪物身体开始剧烈发抖，第一次感受到如此深入骨髓的恐惧！
它嘶吼着，想从恐惧所带来的无力中脱逃出来，却只是徒劳。
最终它在无尽的恐惧中爆体而亡！
现实世界中，瑟维尔呆呆的看着面前互相啃食的食人鬼领主，它们已经没有了意识，化为了只知道吞噬的肉体。
她喃喃自语着，“这便是...”
“强欲的力量...”她看着自己的手，有些不敢相信这是自己做的。
“没错哦，这便是强欲的力量！”脑海中传来了玛门充满诱惑力的声音，“不过，这只是最初级的运用而已。”
“仅仅是最初级吗...”瑟维尔有些难以置信，如此将其他生物玩弄于掌心的力量竟然还不是终点。
“想要直接控制对方的思维，前提是对方的精神力弱与你。但当你面对精神力远高于你的敌人时，这种直接对对方精神力的入侵便不可能完成。那两个傻大个不过是没有脑子的废物，自然无法抵挡强欲的力量。”
“原来是这样...”瑟维尔恍然大悟，“那我面对精神力高于自身的对手时，又该怎么办？”
“所以说，那只是最初级的运用。”
“强者战斗，一些微小的细节便会决定最终的成败。而通过强欲的诱导，可以让敌人产生空间上和时间上的错误判断。”
“再进一步，通过它可以扩大或者是弱化某种情绪。”
“最重要的一点是，强欲之力无处不在，极难抵挡和察觉。”
“我说了这么多，你应该明白我有多厉害了吧！”玛门傲娇地说着。
瑟维尔默默点了点头，她几乎可以看到一张求表扬的俏脸。
但不可否认的是，这绝对是一种极为可怕的力量！
玛门的话如同晨钟，敲响了瑟维尔新世界的大门。门的另一面，是一方崭新的战斗之路！
“也就是说，当强欲之力捕捉到敌人的恐惧之后，可以借此放大对手的恐惧。又或者说，通过强欲之力来放大自身的信心，在某种程度上也会增大战斗胜利的机会。我可以这样理解吧...原来如此。”
“话说回来，你是在哪里跟我说话？”瑟维尔有些好奇。
“这个问题...我在你体内留下了独属于我的印记，可以通过印记与你直接对话。现在我依旧在地狱哦，暂时还不能直接以真身降临，你只有跨入圣阶，你的身体才勉强可以承受我的一部分力量。”
“不过嘛，虽然从原则上来说是这样，但实际上我还是可以将我的一部分力量留在奥罗拉哦！就像我之前做的那样。”
瑟维尔点了点头，忽然看到了不远处的尸体，漆黑甲胄隐去。
她面色沉重地走了过去。
“拉特...”瑟维尔痛苦地捂住了脸，“对不起，我...”
玛门的声音在脑海中突然响起，“看起来你很舍不得他。”
瑟维尔沉默着。
“这样的话，我也许有办法。”
她抬起了头，一脸惊喜，“真的吗？”
“嗯。不过...”
“不过什么？不论是什么代价我都会接受，毕竟...我欠他一条命。”
“既然你有这样的觉悟，接下来跟着我说的做。”
瑟维尔俯下身子，一只手触碰了那具血肉模糊的尸体。
体内恶魔能量狂涌，为金发少女蒙上一层紫色，强欲之力散发，将尸体包裹。
瑟维尔保持着这个动作，不知过了多久，忽然一道精神体落在了瑟维尔身前。
她震惊的瞪大了双眼，有些不敢相信，“是你吗？是你吗拉特？”
面前什么也没有，但凭借强欲之力的指引，她可以清晰地感受到精神体的存在。
“不要分心！继续！”
瑟维尔精神一振，赶紧按照玛门的指示，运用强欲之力缓缓围住那具精神体。
漆黑的门扉凭空出现，门的那一边无尽的暗红散发。
瑟维尔将那具精神体投入了门内，随后一阵空间波动，所有的异象消失，似乎什么都没有发生。
“这样就可以了吗？”瑟维尔问道。
“嗯，我已经接收了那具精神体，之后我会为他重塑身体。当然，重新获得身体的他能否保留前世的记忆我也不敢保证，这就要看他自身的意志力如何。”
瑟维尔一脸复杂之色，最终叹了口气，“那样…足够了。”
第二十章  贞洁之力
　　忽然她感觉到了不对劲，脸上一抹粉红升起，“这是怎么回事？”
　　“感受到了？”玛门露出一抹邪魅的微笑，不怀好意的声音响起，“这就是...强欲的代价啊。”
　　瑟维尔此时感觉简直糟糕透了！汹涌的yu火焚身，仿佛要将她整个人燃成灰烬！
　　她身体开始微微颤抖，向地面无力地倒了下去。她极力忍耐着内心的冲动，可双手却不听命令的自己动了起来，情不自禁地攀上了胸
身前的玉峰，那触感简直让她爱不释手！
　　她倔强地紧咬下唇不让自己发出声音，伴随着手上的幅度越来越大，她浑身香汗淋漓。
　　破烂的衣服几乎不能遮挡住她的身体，漏出大片雪白的肌肤，足以让最理智的人化为疯狂的野兽！
　　“啊！”一声压抑的呻吟响起，绝美的脸庞上享受与挣扎之色混合在一起，碧绿色的瞳孔粉色的光晕散发。
　　不够！
　　还不够！
　　yu火如滔天的海浪，一层高过一层，磨灭着她仅存的理智。
       她的手开始向着身下伸去……
　　“玛门！”她在内心疯狂地大喊。
　　“这...我也没有办法...”地狱的钢铁王座之上，玛门一脸痴迷地看着，有些敷衍的回答。身上的血红色战裙已然在不知何时消失，暴露出足以令人窒息的魔鬼般的身材。
　　“我...快要...”瑟维尔苦苦坚守着最后的底线，“啊！”
　　“不行！”
        ……
        ……
        ……
　　此时的瑟维尔几乎浑身chi luo，精疲力尽地躺在地上，未知的白色在某处扩散开来，可很快yu火再一次无情地将她点燃。
　　“过度使用强欲的力量，召唤死者的灵魂，已经远远超出了你当前的极限，别怪我没提醒过你哦！”玛门全神贯注地盯着画面中那香艳至极的美景，满脸陶醉之色，兴奋得双肩都在微微颤抖，手上的动作熟练的持续着，一边还不忘提醒瑟维尔，“其实最好的办法是...”
　　“是...什么！”瑟维尔艰难的开口，又忍不住发出一声呻吟，“啊...”
　　“找个人发泄一下，男人或女人都可以的～只有当你的欲望得到满足，强欲的反噬才会停止。”
　　瑟维尔几乎快要失去意识，但还是在恍惚间听到了玛门的声音。
　　这让她无法接受，她心底依旧不认同她作为女人的身份，她根本不可能喜欢上男人！就算是女人，在荒原上，也根本不可能有人来救她！
       不知过了多久，久到瑟维尔快要忘记一切，脑海中只留有无穷无尽的极致kuai gan。
　　全身的肌肉酸痛不已，浑身上下都是过于用力的rou nie造成的红色痕迹，她越来越接近自身的极限，双眼翻白，黑暗在视线中不断扩大，仿佛下一刻就要投入死亡的怀抱。
　　玛门也逐渐意识到了事情的严重性，不得已停下了手中的动作，血红色战裙悄然出现，遮住充满诱惑力的娇躯。本来按照她的估计，强欲的反噬仅仅会持续数层而已，但到现在为止已经持续了十几层，并且还没有停下来的迹象。
　　欲望得到满足是反噬停止的条件，但对于瑟维尔来说，她的内心深处依旧是男性的认知，身体上的满足与内心的满足产生了矛盾，这就导致欲望的无限增长。
　　这一点玛门并不知道，紫色的瞳孔闪过一丝焦灼，“不会刚签订契约，她就要死了吧...”
　　眼看着瑟维尔在无尽的欲望之中逐渐沉沦，玛门已经做好了强行影响物质界的准备。
       就在这时。
　　天地之中圣歌忽然响起，神圣的金色国度在云间若隐若现，天空中撒下了温暖的光芒，绿色光华环绕其中，穿透层层阴暗，落在了瑟维尔身上。
       同时她体内的金色能量吸收着从天而降的神秘力量，开始疯狂的增长，金色能量本身也逐渐被染上了一层碧绿色。
　　粉色的烟雾逐渐从瑟维尔身上升起，最终化为乌有。
　　瑟维尔逐渐停下了疯狂的动作，瞳孔中光华开始凝聚，她神情一怔，觉得全身有些清凉，往身下一看，只觉一股热血涌入大脑，俏脸瞬间变得通红。
　　她赶紧唤出紫纹魔胄遮住了被她折腾的一塌糊涂的身体，回想起了刚刚的疯狂，身体各处传来的余韵似乎还停留在脑海里。
　　太羞耻了！
　　她隐约间只记得她最后已经筋疲力尽，却还在麻木地**着，压榨着最后一丝体力，她却不能控制住自己的身体，马上就快要去见她心爱的上帝了。
　　突然一股温暖的气息将她包围，她的内心也随着而平静下来，反噬的欲望也在不知不觉间消失无踪。
　　“那股力量到底是...”
　　地狱中，玛门也同样注意到了金光的出现，纤细的眉头一皱，银牙紧咬，气鼓鼓的开口，“是天界的那群biao zi，那股力量...好像是属于沙利叶那个万年老处女的！该死！敢和我抢女人...给我去死吧老处女！你是绝对争不过我的！”
　　瑟维尔体内。
　　心脏中。
　　紫色晶体已经伴随着突破增大了许多，表面的纹路愈发清晰，强欲之力化作神秘紫色符文藏入其中。
　　此时的金色晶体却也保持了同样的大小！如一颗金色宝石一般，光洁且神圣，隐隐有绿色光华在其中环绕，碧绿色的符文在其中若隐若现，熠熠生辉。符文表面有这神秘的字符纹路，瑟维尔看不懂它的意思，却能明白它所代表的含义。
　　那是:贞洁之力。
　　它具体的作用还不得而知，需要之后再进行试验。不过可以肯定的是，它可以轻易消解使用强欲之力所引起的反噬，达到一种平衡的状态。
　　瑟维尔默默感受着体内的能量，现在不论是恶魔侧还是天使侧的能量都已经跨入了五阶，紫色能量更是达到了五阶的巅峰。
　　“刚才...在我身上究竟发生了什么？”瑟维尔疑惑地问道。
　　脑海中玛门的声音响起，“某个伪善的家伙多管闲事罢了！就算她不出手，我也有办法救你！不过，她也算起到了点作用，那就勉强原谅她好了！”
　　不知道是不是瑟维尔的错觉，听上去似乎有些生气？
　　“是...这样吗。虽然不知道她是谁，不过还是谢谢她了。”瑟维尔微微一笑，鲜红的唇角划出一抹惊心动魄的弧度。与玛门签订契约，觉醒强欲之力后，瑟维尔也在不知不觉间比以往更加具有魅惑之力，但同时觉醒了贞洁之力的她，又充满了无与伦比的清纯之感，两种完全相反的感觉完美地交汇在瑟维尔身上。
　　如果说原本的瑟维尔的美尚且勉强还在人类所理解的范畴之内，那么现在的她已经开始逐步脱离人类所能认知的极限。
　　现在的她，恐怕要考虑一下一直带着面具了。否则以她的外貌若是被别人看到，不知道要惹多少麻烦。
虽然已经惹了不少麻烦了……
　　体内的碧绿色符文闪了闪，似乎回应了瑟维尔的道谢。
　　瑟维尔站起身，漆黑的面甲遮住她的面孔。原本的衣服在食人鬼领主和瑟维尔的双重摧残之下，已经破的不能穿了，现在的她不得不保持紫纹魔胄临身来遮挡身体防止走光。
当然这对现在的她来说并不算什么负担。
　　当务之急是赶紧离开这个鬼地方，并且把消息带回黑石镇。
　　不远处灰白色的越野车尚且还有几辆保存完好，瑟维尔试了试，还能开。
　　她将燃油集中到一起，凭借这些燃料足以支撑瑟维尔回到黑石镇。
　　发动机响起轰鸣之声，瑟维尔坐在驾驶座上，突然想起一个严重的问题。
　　她...不会开车。
　　看着眼前复杂的操作系统，各色的按钮与拉杆堆积在一起，仪表盘上难以理解的数据跳来跳去，她只觉得头晕目眩。
　　这可跟她前世开过的车不一样啊...
　　重重地关上车门，发出“砰”的一声巨响。
　　瑟维尔站在一旁，她才没有生气……大概。
       望着眼前残破不堪的废墟，瑟维尔陷入沉思。
　　她该怎么回去？这可真是一个大危机啊……
　　正当瑟维尔有些不知所措的时候，忽然，巨大的阴影遮蔽了天地。
　　她下意识地抬头望去...
　　一艘庞大无比的飞艇在阴沉的上空缓缓划过，漆黑的钢铁船身上无数的喷气口向外吐出白色的烟雾，银白色的龙首立在飞艇的正前方。
　　冰冷生硬。
　　充满了压迫感。
　　
无标题
捞一捞，收藏来次够！！！
第二十一章  东帝国
　　这是一个古老的帝国。
　　传承万载而延绵不息，曾有过极度辉煌的岁月！
　　在一段堪称黄金的时代中，万国来朝并不只是夸大而已。
　　纵观悠久的历史过往，它所遭受的最大劫难当属千年前突然出现的暴乱之源，除此之外它几乎从未遭受过来自外部的重大损失，一直占据了奥罗拉大陆的最强国之位！
       正是这样的国家，在某一天做了一个看似微小的决定，于是命运的齿轮开始转动……
　　时间回到数个月前。
　　金碧辉煌的宽阔大殿里，不染一丝尘埃的地面映照出天花板上的真龙雕画，巨大的铜柱根根伫立在两旁，不知名材质的皇帝宝座上，漫不经心地坐着一位身着白龙之袍的青年男子。
　　银色长发散落在四周，同色的瞳孔带着淡淡的疏远之色，嘴角带着若有若无的微笑，俊美如妖般的面孔微微抬起望着远方，不知在看些什么。明明什么都没做，却能吸引所有人的目光，如天地间的主角一般。
　　他只是随意地坐在那里，自有一股神秘的威势扩散，隐隐间将这一方天地所笼罩。
　　哒。
　　哒。
　　哒。
　　......
　　一阵有节奏的脚步声自殿外忽然传来。
　　大殿外接着响起了争吵之声。
　　“我的枪，你也敢碰？”
　　“这...面见圣上，不得配枪，这是...规矩。”
　　“哼！什么破规矩，我见自家姐夫，哪里还管这些！”
　　另一人还想说些什么，一道淳厚清澈的声音落入他的耳朵。
　　“让他进来。”
　　那人顿时躬身对着大殿行礼，恭敬地应声道，“是！”
　　他又对身旁桀骜的黑衣青年微微行了一礼，笑着说，“莫公子，圣上有请，这边来。”
　　莫公子冷哼一声，“连我贵公子的大名都不知道，你这侍卫...不合格啊！”
　　说罢也不理会那道如铁塔一般的身影，自顾自地踏入大殿，轻车熟路地如同进自家一般。
　　那侍卫冲莫公子的渐远的背影憨厚一笑，也不在意，转瞬间神情变得严肃起来，继续履行着他的职责。
　　这世间万事，只有一件事会真正放在心上，那就是守护好这个大殿，和殿内之龙。
　　因为，他乃是，王下守龙者……
　　黑衣青年很快站到了银发青年的身前，二人同样的英俊无匹，似乎是一般大小的年纪。
　　一人俊美无双，云淡风轻的模样，似乎任何事都无法在他心上留下痕迹。另一人霸道冷冽，眉目间充满狂傲的侵略感。
　　银发男子依旧望着远方，轻轻的开口，“莫烦，好久不见了，最近还好吗？”
　　莫烦眉头一皱，反问道，“你在看向哪里？”
　　银发男子听到这句话，终是把视线落在了莫烦的身上，微微一笑，“那是...大道与未来。”
　　“哼！装神弄鬼。”莫烦不耐烦地开口，“这次把我叫过来，是有什么事吗。”
　　“事情...是有的，不过，不先来叙叙旧么？”银发男子道。
　　“没时间...”话还未说完，那人已是缓缓的开口，“跟我来吧。”
　　他的话平静如水却不容拒绝，莫烦虽然有些不爽，却也不得不耐着性子跟上。
　　二人散步一般走着，来到了皇宫的后花园。
　　无数鲜艳的花盛开在此地，极尽了天下的所有颜色。
　　鲜花整齐的铺陈在每一个角落，看得出来有被精心打理过。
　　“这些花...都是你姐姐在照顾着。”银发男子开口，眼角带着笑意。
　　听到关于他姐姐的事，莫烦目光也变得柔和了下来，一道晦暗难明的神色自眼底划过，“是么...还真是，她的风格啊。”
　　莫烦不经意地扫过银发男子的身影，那道他看了不知道多少次的身影。
　　若是以前有人告诉他，面前的沉稳如玉般的男子是他的姐夫，他会狠狠地揍那人一顿。
　　可十数年过去了，曾经的大唐第一狂人白念狂，当了皇帝之后会发生那么大的变化，这是让他，让天下人万万想不到的。在娶了他姐姐之后，更是收起了所有的锋芒，并且宣布不再娶妻。
　　那男子霸气而坚定地拒绝所有的婚姻，不知道让多少爱慕他的世家小姐伤心落泪。自那时起，他莫烦算是开始真正地认可这个“便宜”姐夫，放心地把他姐姐交给面前这个男子。
　　“不问问你姐姐的情况吗？毕竟来一趟帝都...路挺远的。”
　　“她...还好吧？”莫烦有些扭捏地说着，显然他不适合这样的关心。
　　白念狂，如今的大唐皇帝白帝，笑着点了点头，“她啊，好的很呢。”他停下了脚步，坐在一处凉亭下。
　　莫烦也不客气，直接坐在对面，“是么...那就好。”
　　“现在大概还在睡觉吧，”白帝无奈的摇了摇头，“她可倒清闲喽！过后晚点时间，你可以去看看她。她见到你，一定也会很开心的。”
　　“嗯...”莫烦自然也是很想见到他姐姐，不过，眼下还有要紧的事要做，“这次你找我来，是为了什么事？”
　　提到正事，白帝也收起悠闲之态，微微正色道，“近些年来，来自暴乱的那群家伙又开始不老实了。”
　　莫烦点了点头，这些事他自然也有所耳闻，神情严肃，静待下文。
　　“我收到来自西部军团的密报，密报上说...不仅食人鬼的数量异常增多，高阶食人鬼层出不穷，甚至在荒原的边缘地区，出现了许多...从暴乱深处走出来的怪物。”
　　莫烦眉头一皱，感觉到了事情的非同寻常，“这样的情况每数十年就会发生，这一次应该也不会例外吧。”
　　“不...这一次不一样...西部军团，为了剿灭新增的魔物，已经遭受了巨大的损失了，这种情况以前从未有过。”白帝眼底一道阴影划过。
　　西部军团是大唐的四大军团之一。
　　由于直面暴乱的缘故，西部军团的战士不论是在实力装备还是数量上，都要高出其余三大军团不少。西部军团长，更是难得的将帅之才，勇猛之士！
　　然而就是这样指挥有度且战力勇猛的西部军团，面对杂乱无章没有什么头脑的魔物，竟然蒙受了巨大的损失，由此可知面对的压力有多大！
　　“这一次唤你过来，是命你前往西方。”白帝缓缓开口。
　　“支援西部军团？”莫烦有些不解，他的确擅长战斗，可仅仅凭借他一个人难以对大局造成什么影响，虽然他感觉有些不妥，却也没有拒绝，“这样的话，我需要回家族叫上一些人一起...”
　　白帝笑着摇了摇头。
　　莫烦眉角一挑，黑色的眸子泛起冷光，一脸桀骜地看着对面的男子，丝毫不惧，“怎么？看不起我莫阀？”
　　“不...你理解错了。”白帝一边欣赏着花海，一边开口，“莫阀是大唐两大军阀之一，乃国之脊柱，阀内高手无数，我又怎么会看不起呢？”
　　“我的意思...不是让你去西部战场，而是...”
　　白帝顿了顿，目光望向远方。
　　“西方世界。”
　　
第二十二章  终相见
缓缓地走在鸟语花香的小路上，路的尽头是一座古色古香的宫殿。
莫烦此时还在回想着刚刚的对话……
“西方世界？我们同西方人有什么好说的？大多不过一群乌合之众罢了，西联盟...说的好听，真正有实力的国家也就那么几个而已。”
“话虽如此，但...如今的奥罗拉，除了我们大唐之外，就当属西联盟的实力最强...在当前暴乱产生异动的时刻，我们有必要派遣使节前往西联盟，确定他们的态度，最好是达成共识，即...若是最终暴乱真的大规模爆发，两方能够实现某种程度上的合作...当然，最坏的结果也无非是合作破裂，他们若是敢趁机向大唐发兵，启动人族内战...谅他们没那实力与胆子。”
“而你，就是我选择的使节，代我向西联盟表明态度。”
“我？我...不擅长这种事情，满朝文武中比我合适的能人佳士有很多，为什么选择我？”
“比你能言善辩者，弱于你；强于你者，又大多不善言辞。兼而有之又都在你之上者，纵观大唐，也不过寥寥数人而已。”
“你是想让各大军团长放下手中的战事？还是想让堂堂军阀阀主或世家之主去当一个送信的？或者是，你去请你师傅亲自出马？”
“这...好！我莫烦就应了此事！”
“定不负陛下所望！”
……
不知不觉间，莫烦走到了宫殿之前，他收起心里所想，看向了眼前。
一袭黑衣的莫烦呆呆的站在门口，眼眸中有一丝怀念闪过。
他将一头黑发高高扎起，把配枪递给一旁低眉垂目的侍女，收敛起了所有的桀骜与冷冽。
这一刻，他又成了十数年前，那个被一只小手紧紧牵着的，几乎无时无刻不跟在那道倩影身后的跟屁虫。
那双手曾屠杀过多少眼前之敌？无数次的扣动扳机，无数次的挥剑如雨，皆稳如磐石。
但此刻，手不知何时已经在微微发抖。
缓缓推开门。
房间布置的很精致，但比想象中的要小的多，因此，进门往左一看，就看到了那道一直放心不下的娇小身影。
似乎瘦了。
“姐？”
雍容华贵的柔弱女子身体一震，似乎是听到了什么不可思议的东西，猛的转过头来，露出一张足以颠倒众生的绝世容颜，竟是与莫烦有八分相似。
面前的女子，丝绸般的黑发随意地披散下来，未施粉黛，却美得如梦似幻。红色的瞳孔不含一丝杂质，如红宝石一般晶莹剔透，眉眼间蕴含了万千柔情，正是白念狂一生挚爱的大唐皇后--莫笑，也是他莫烦决意要保护一生的...姐姐。
“莫烦？”她此刻凤目圆瞪，红唇微张，“竟然...真的是你...”
“是我...我来看你了。”莫烦走进屋内，门外的侍女带上了门。
“多少年了...”她眼中带着一丝惆怅，似有泪光闪烁，又很快被惊喜所取代，“快！快来坐！”
莫烦重重的点了点头，有些拘谨地坐在莫笑身旁，“姐...”
“啊...没想到，当初那个还没我高的小家伙，转眼间已经这么高了...又高又帅，想必会很讨女孩子的喜欢吧...”她又高兴又气鼓鼓地说道，露处极为可爱的表情。
虽许久未见，姐弟二人之间却没有丝毫隔阂。莫烦面带安心的微笑，这样的表情若是被那些熟悉他的家伙看到，不知要惊掉多少下巴。
“不过，你一定要擦亮眼睛，要注意不能被坏女人给骗了，要找一个像姐姐这样温柔善良的女人，还有还有...”她拉着莫烦的手，不厌其烦的说着一些琐事。
有一些开心的事，也有一些不那么开心的事，她的表情也时而开心，时而伤心不已。小到昨天有几朵花凋谢了，她无能为力，只能眼睁睁地看着花儿死去。大到京都哪家女子与哪家男子结婚成伴侣，她娇艳的脸上带着祝福与高兴，似乎是又想起了她当初成婚的场景……
莫烦只是静静地听着，不时微微点头，还配合着莫笑的表情跟着开心和难过。
就这样过了很久，久到窗外骄阳变残阳，又从余辉变月辉。
面前的女子依旧还是兴冲冲地说着，忽然看到了窗外的夜色，意识到了什么，红唇微张，“啊...”
“一不小心说多了，对不起啊莫烦，我太啰嗦了...耽误你时间了吧...”她不好意思地开口道。
莫烦笑着摇了摇头，“没有的事，你说了很多有意思的事情，我不知不觉间也听的入迷了。而且，我时间有很多，就算再聊一整晚，陪在姐姐身边，我也不会无聊的。”
莫笑开心的笑了起来，那一刹那绽放的美无比耀眼，“你啊...真是会说话，以后不知道要拐跑多少女孩子呢。”
“哪有的事...”莫烦不好意思地笑了笑。
气氛沉寂了刹那。
莫笑突然紧张地开口，“父亲...母亲...他们还好吗？”
“他们...很好，比你想的还要好，他们...都很想你。”莫烦回答道。
“是吗...那我就放心了。”莫笑轻松了不少。
莫烦又反问道，“姐姐，你在这里过得好吗？”
“我？干嘛问这种问题...我当然好啦，在这里清闲得很，你看啊，我都胖了...”莫笑笑着说道。
“不...我的意思是，你还想呆在这里吗？”莫烦双眸直视面前女子的眼睛，认真的开口。
“为什么不呢...”莫笑微微移开了视线，“我在这里，跟在家里没什么区别，念狂对我也很好...”
“但是...姐姐你，”莫烦顿了顿，眼眸中露出一丝难过，“在这里太孤独了...”
似乎是戳中了她的心事，她别过头，不去看他。
莫烦继续温柔的开口，“从小到大，父亲母亲太忙，没办法一直陪着我，阀内的其他人都对我毕恭毕敬，不敢与我过多亲近，只有姐姐你最懂我，对我最好。无数个日夜，你牵着我的手，陪我走遍大街小巷，看见好吃的好玩的东西，都会第一时间想起我。咱们俩几乎无时无刻不待在一起，就这么一直到我十岁的时候。直到，你被那个男人带走...我啊...对你真的太熟悉了，熟悉到当我看到满园的花开，第一时间想到的不是惊叹花的美丽，而是养花人是那样的孤独。因为太孤独，你每天只能以花为伴，只有精心饲养花才能让你感到些许安慰与充实，我绝对不相信，曾经那样跳脱的你，会耐着性子做这种事。因为太孤独，所以你一看到我来了，就迫不及待地吐露心扉，将心里藏了许久的事一口气倒出...”
“姐姐...跟我回家吧。”
“不，莫烦，你还不懂...”莫笑难过的说着，“念狂他要为大唐负责，为天下的苍生负责，他要面对的事情太多太多，所以他无法长时间地陪着我，我也无法自私地独自一人占有他...这些，我是知道的，他也知道...这么多年来，我们还是这么过来了。”
说到这，莫笑嘴角微微上扬，凤目流露出温柔之色。
“所以，我在这里，虽孤独，却并不难熬...”
莫烦眉头一皱，“这样的爱情，值得吗？”
她也不再逃避莫烦的目光，坚定的开口，“值得！”
“那好，希望那白念狂真的值得你这般托付！他宁可负了天下人，也不可负了你！否则...”
“莫烦！”莫笑急忙打断，“不要说那种话...”
夜色静悄悄地，不敢打扰此时的两人。
终是莫烦有些沉重地呼出一口气，又重新放缓了语气，“既然姐姐你如此坚持，我也不会再强求。”
他站起身来，“天色不早了，姐姐早点休息吧。”
“希望姐姐你能始终明白，我，还有其他家人，会永远地站在你的身后...”
他走到门口，突然转头开口，有些孩子气地说道，“外边那些花，我看着就烦，等会帮你都拔了，不用谢我。”
关门声响起。
房间内，莫笑喃喃自语道，“我今天很开心...谢谢你，莫烦。”
晶莹的水珠划过光滑的脸庞，最终悄无声息地没入地面……
出了门，莫烦又在一瞬间成了开始那副桀骜不羁的样子，成了大唐人人敬畏的贵公子。
“枪给我。”
接过配枪，放入腰间，莫烦直接离开此地，坚决且不带有丝毫留恋。
途径那片花海。
青色的神秘分子在身周无声扩散，转瞬间化作凌厉的狂风。
刹那间。
花如雨下……
第二十三章  西渡
　　莫烦此时有点烦。
　　他紧皱眉头，看了眼身后一直跟着他的那道如铁塔般的身影，又转过头，加快了脚步。
　　身后那人顿时也跟着加快了脚步。
　　他放缓了脚步，于是身后那人也放缓脚步。
　　莫烦停下了，一抹冷冽闪过深暗的瞳孔。
　　强忍住了拔枪的冲动，因为他知道这对那人无用。
　　啧...
　　真烦。
　　“我说...你这家伙，”莫烦转过身，直勾勾地盯着那人，“是有病吧？”
　　那人憨厚一笑，挠了挠头，“圣上亲自嘱咐我，让我寸步不离地保护你。”
　　......
　　“可是我记得，你的职责是保护皇帝吧？“莫烦勉强的笑着，劝说道，”凭你的身手，保护我是不是有些大材小用了。“
　　那人似乎没听到这话，笑着说道，“贵公子你好，我叫宁广，叫我阿广就好了。”
　　莫烦暗自握紧拳头，想了想，又松开了手。
　　他莫烦是狂，但不是傻子。
　　没有把握的架坚决不打！
　　“这样吧，你去跟陛下说，就说我可以保护好自己，就不劳烦他费心了。”莫烦继续劝说道，“而且万一你不在他身边，有人敢袭击陛下怎么办？”
　　虽然这话说出来莫烦自己都不信...
　　“多谢公子挂念！不过皇令不可违，”阿广抱了抱拳，“况且守龙者不止我一人，其他同僚会代我守护好圣上的。”
　　**（大唐脏话）
　　深深地呼出一口气，想到之后自己身边有一个手臂比他大腿还粗的大汉要一直跟着，他就想打人！
　　最后，他无奈地妥协了，“那好，你...就暂时跟着我吧。”
　　“谢公子！”
　　“带路！”
　　“是！”
　　从皇宫出来后，黑色优雅的专车将二人直接送往京都的军事基地。
　　莫烦坐在车里，有些无聊的望着窗外的风景。
　　京都依旧是一如既往地繁华。
　　朝气蓬勃，无时无刻不在散发着它的活力。
　　不时可以看到来回巡逻的大唐战士，无一不是装备精良，隐约散发出不弱的能量波动。
　　无数的车辆在复杂的街道上来回穿梭，五光十色的灯光将夜色渲染成神秘的色彩。
　　一旁的阿广已经开始介绍此次的西渡的相关事项，“公子，这一次的西渡我们的目的就是为了向西联盟传达大唐的态度，所以我们不会带上太多的战士，大约只有一百人，不过他们的实力可以放心，剩下的是些后勤和辅助人员。”
　　“我们从现在开始出发，乘坐飞艇的话，不超过三个月就会接近西方世界。那时候正好会赶上西联盟的盟众会议，会议的地点定在了所罗王国，所以，这次最终的目的地，也正是所罗王国的王城。”
　　莫烦喃喃自语道，“所罗王国？英雄王所罗王...吗，正好这次见识一下...”
　　“路上我们会回避直接穿过暴乱之源这条路，虽然在外围并没有什么魔物能够对数千米的飞艇造成威胁，但暴乱的中心地带没人去过，不能确定是否有对空生物的存在。我们会沿着南方的无尽草原驶去，那群野蛮的巨人是无法袭击到上空的飞艇的。”
　　……
　　听阿广啰嗦了一路，莫烦耳朵都要起茧子了。
　　这人看着憨厚老实，实际上比他老姐还啰嗦。
　　一到目的地，莫烦毫不停留地下车，阿广也跟着下了车。
　　司机是个看上去十分精明的中年人，当先一步走出，并对二人礼貌的示意跟着他走。
　　军事基地占地十分广阔，在寸土寸金的京都是极其不可思议的事。
　　无数的大唐战士在有条不紊地做着各种训练，挥汗如雨。
　　靶场上不时有轰鸣的枪声响起。
　　莫烦观察后暗自点了点头，这里的战士平均素质与实力，几乎不弱于他们莫阀的精兵，不愧是京都。这里的战士不属于四大军团的任意一个军团，也不是门阀或世家战士，他们直属于皇帝的麾下，任何一个战士都是被精挑细选出来的，每一个战士都有着三阶之上的实力，由数万这样的战士所组成的军队，其实力甚至要强于数十万的普通军队，极为恐怖。
　　中年男人将二人带到了一位中校的面前，便离开了。
　　中校看到二人走来，注意到了阿广的存在，立刻行了一个极为标准的军礼，身上的肌肉直接将暗绿色的军装绷得笔直。
　　他又转头看向一旁的看上去有些陌生的青年，身着黑衣，极为英俊，浑身散发着冷冽桀骜之感。若有若无的威胁感从青年身上传出，强劲的能量波动让他暗暗咂舌。
　　他注意到了青年的配枪，暗青色的枪身，铭刻着神秘古老的花纹，大吃一惊，“鹧鸪斑？！”
　　“你是，贵公子莫烦？”
　　莫烦点了点头，对于军人，他一直保持着足够的尊重，因为他本身也是个军人。
　　中校再次行了个标准的军礼，莫烦也同样标准地回礼。
　　“久仰大名！”中校大声笑道，声音如雷鸣般震耳。
　　对于那支在东部战场杀出了赫赫威名的鹧鸪斑，他早已有所耳闻！
　　威名的背后，是无数敌人的累累白骨！
　　传闻，鹧鸪斑枪声一响，必会有人头落地。当你听到了它的哀鸣，便意味着你已经死去。
　　中校不断打量着莫烦，嘴上啧啧称奇，搞得他倒有些不好意思了。
　　突然他眉头一皱，“不对啊！”
　　“嗯？哪里不对？”莫烦有些奇怪道。
　　“你那柄配剑在哪？”中校有些着急地问道。
　　“你是说，鸦青？”
　　“对对对！”中校点了点头，一脸兴奋地开口，“只有鹧鸪斑与鸦青同时在手，才是完整的东方修罗啊！”
　　原来是一个小迷粉啊，不过怎么还是个大汉...莫烦暗自吐槽道。
　　“鸦青太长，佩戴不方便，我已经提前将它送到飞艇里了。”
　　“哦，原来是这样！”中校恍然大悟，遗憾的说道，“哎，可惜了...”
　　不等他继续失落，一旁的阿广一脸严肃地开口，“中校，记得你的任务！”
　　中校也立马摆正了态度，“抱歉了！请随我这边来。”
　　校场的一旁便是飞艇停放地。
　　无数的飞艇落于此处，在这里能看到各式各样不同型号的飞艇，包括运输飞艇，载人飞艇以及战斗飞艇等，甚至大唐最新研制的战斗机型T-09都能看到数十艘。
　　其中，最显眼的莫过于那艘体型最大的，也是他们这一次要乘坐的帝皇私人座驾，代号——龙舟。
　　银白色的龙头高高的立在正前方，漆黑的钢铁船身透着冰冷生硬的质感，如一座巨型的钢铁怪兽。
　　此时入船口处，不断的有人员来回运送物资。
　　“还真是荣幸，可以坐一回皇帝的座驾！”莫烦轻声笑到。
　　阿广在一旁开口道，“这一次的出行代表了大唐的颜面，圣上自然很是重视。”
　　莫烦点了点头，转头注意到了不远处严阵以待的战士们，向一旁的阿广问道，“他们就是随行的战士吗？”
　　他们每个人都有着六阶的实力，乃是军中百里挑一的好手。
阿广点了点头。
　　“走，跟他们打个招呼。”莫烦咧了咧嘴角，阿广自然也是跟上。
　　一众战士们注意到了向他们走来的冷峻青年，一个个腰杆挺得笔直，目不转睛地盯着前方。
　　“大家都应该是认识我的，”莫烦环视着战士们，“废话我也不多说，这次的出行，我对你们只有三个要求，那就是，听从命令，听从命令，以及听从命令！”
　　“不服从命令的人，我会立刻将他干掉！明白吗！”
　　“明白！！”身着绿色作战服的战士们奋力大喊，汇成海浪般的高声。
　　“那好，既然如此，谁如果对我有什么不服气的地方，现在可以尽管提出来，以后！不会给你们留机会了！”
　　“报告！！”突然一名战士出列，一脸兴奋地大喊，“我希望能和您交...”
　　话未说完，整个人已经被一脚踢飞。速度之快，在场的人除了阿广之外，没有人看得清。
　　不过在莫烦的刻意控制下，他并没有受到什么伤害，很快就爬起来，回到了队伍，脸上还残留着一丝激动。
　　似乎觉醒了什么奇怪的属性...？
　　“还有谁有疑问？”
　　沉默。
　　“很好！既然没有人再质疑我，那从今往后就都按我说的办。”
　　“以后，”他指了指身后不远处的阿广，“他的话，就是我的话。他的命令，你们同样也得服从，都听明白没有！”
　　“明白！”
　　阿广笑着点了点头，冲莫烦竖了个大拇指，露处一排闪耀的白牙，“公子好手段啊！”
　　别这么看着我...莫烦有些郁闷地想着。
在队伍的最末尾，一位身材娇小的战士压了压帽檐，遮住了明亮的眼睛，下颌如美玉一般无暇，近乎透明的双唇带着淡淡的粉红，暗自撇了撇嘴角，“拽什么拽……”
　　……
　　当一切都准备就绪，漆黑的龙舟缓缓升空，没入夜空之中，驶向未知的方向。
　　莫烦站在甲板上，狂风将他的头发吹起，幽暗瞳孔中有无数荧光闪过。
　　“西渡...开始了。”
第二十四章  交手
时间回到了现在。
一名通讯员正紧紧地盯着面前的探测仪。
绿色的光点逐渐脱离灰色区域，缓缓地靠近一片蓝色区域。
突然他大声对着嘴边的通讯器喊道，“已脱离危险区域，飞艇即将进入所罗王国的领空！”
“收到！”通讯器那端传来回应。
以此同时，另一位通讯员通过无线设备将消息传到了飞艇内的每一个人。
驾驶员神情一肃，将身前的拉杆拉下。
一旁的机械师有条不紊地操控着足以让普通人眼花缭乱的各色按钮与拉杆，一边对着身旁待命的辅助人员交代了一些东西。
那名辅助人员当即一阵小跑，来到一间钢铁门前。
门口的战士确定了手令，立即将沉重的大门打开。
待那人步入密室后，大门又被紧紧合上。
里面是一颗巨大的深蓝色能量之核，粗大的血管如怒龙般盘踞，自虚无中来又最终没入虚空，隐隐散发出足以毁天灭地的能量波动，搅乱着这方空间的磁场。
这是深海巨兽迦楼罗之心。
深海巨兽迦楼罗乃是庞大无比的鲸身羽翅的恐怖怪物，吞山倒海，有无穷之力，曾在大唐东部海域兴风作浪，残害了无数生命。
这怪物不知如何从虚空中流落入奥罗拉，简直是无敌的存在，当时让大唐上下无数人感到头疼。一度让白帝打算亲自出手，还世间太平。
最终白帝并未出手。
青色的王者仅仅一击便抹杀了这只怪物，参天的巨戟直接将其钉死在黑暗海域，无量的青光瞬间照耀了大半个大唐，天地生莲，祥瑞尽显，低吟的高歌落入每个人的耳中，不断地赞颂着三眼的神明长达数天之久。
它的心脏被挖了下来，被用作皇帝座驾龙舟的能量反应炉。
深蓝色心脏此时被无数的精密仪器环绕，不断地榨取着它近乎无穷无尽的能量。
许多头发花白机械师身穿黑色的长袍，正全神贯注地观察着仪器的各项指标，见到有人走进来，顿时明白了什么，对着面前的仪器一阵操作。
仪器骤然间光芒大放，迦楼罗之心猛得一阵收缩，紧接着喷吐出巨量精纯的深蓝色能量。
从外面看，龙舟表面忽然升起一层湛蓝色的能量保护罩，接着龙舟开始下潜，从晴朗的高空缓缓没入下方阴沉的雷云。
“注意！注意！龙舟相位开始发生改变，会伴随着温度的下降，请做好相应的准备！”通讯员一边监视着面前的探测仪，一边对着全体人员通报。
“一万两千米！”
“一万一千米！”
“一万米！”
“注意！龙舟即将撞上雷云，到时会有伴随有一定的震动，请各位不要担心！”
轰！！
龙舟外，紫色的雷霆在龙舟接近的那一刻如同受到牵引一般开始汇聚，如苍龙般狠狠地撞向湛蓝色的保护罩。
在接触到的那一刻，无穷的深海之力爆发，直接将雷霆捻成虚无。
仅仅只有轻微地震动传到了龙舟内。
龙舟如入无人之境一般强横地突破雷霆的封锁，一段时间过后，雷云被抛在了身后。
“龙舟已突破雷云，正式进入对流层！接下来的一段时间，温度会......"
一间空旷的格斗室内，被湛蓝色的能量薄膜保护着。
两道身影正互相对峙。
修长的黑衣青年面色沉重，如临大敌，青色的奇特古剑被横在身前。
古剑比一般的三尺剑要长一些，似玉非玉，锋长无尖，其茎极长近乎占了整个剑身的三分之一，其格厚重无比，暗碧色的圆润宝珠镶嵌其中，隐隐间有光华流转在其中，剑身修长纤细，上面铭刻着繁复无比的花纹，似无数纠缠不清的青色乌鸦。
对面那人只是简单地立在那里，粗大的眉毛微挑，一脸憨厚老实地笑着，“公子，你真要和我交手？”
“当然！”莫烦坚定地开口，好不容易遇到如此高手，他怎么可能忍得住？此时的他战意高昂，双瞳之中简直有金色烈火喷吐而出！
“不过先说好啊，点到为止！”
他还真怕阿广一个不小心把他打成重伤，若是在平时自然是没什么，他已经负过不知道多少次伤，养伤对他来说是如同家常便饭。
但在现在这个时候，他是不能受伤的。
“好！公子既然有如此雅兴，那阿广就奉陪到底了。”阿广答应了下来，打算稍微认真一下，”公子放心地出手即可，不必担心我的安危！“
“敢小瞧我？”莫烦眉头一皱，“那你可要小心了！”
战斗开始。
青色的能量自莫烦体内蔓延而出，迅速地遍布在了室内的每一个角落，未知的感应连接在莫烦与这片空间之间。
突然对面的莫烦消失了。
再次出现时，已然落在了阿广的身后，修长的青色古剑刹那间划出一轮凄厉的残月。
叮！！
一声脆响发出，阿广身上毫无伤痕留下。
幽深的眼底闪过一丝惊讶，还来不及反应，一张大手向他伸来，似缓实快。
却只是抓到一团凌厉的狂风爆发出强悍的锋锐之力，在手心炸开。
阿广轻轻地捏碎那团能量，一脸平静地转过身，眼底有着赞赏之色。
“继续！”莫烦兴奋地开口，来自强者的威压让他的每一个细胞都战栗着。
他更加认真地对待眼前的阿广，将体内的远远超出同阶的能量催动到极致！
紧接着青色的刀芒自鸦青之上延伸而出，整个刀身更加修长，散发出恐怖的锋锐之力，虚空微微波动。
莫烦化为一阵狂风，将手中的古剑狠狠地斩向面前的一切！
叮！！！
阿广仅仅是伸出一根手指便将斩击挡下，任由莫烦拼尽全力也无法前进分毫。
他心下一惊，知道正面战斗他难有胜算，于是遁入风中
每一个瞬间都有无数地青色身影围绕在阿广身周，挥砍出极为细腻的剑法。
牙酸的刺耳摩擦之声密集到了极点！余波所形成的烈风在房间内激起层层的涟漪。
却，无用！
莫烦忽地落在了远处，无尽的青色火焰自他身上开始熊熊燃烧！
鸦青响起一阵凄厉地惨叫，阿广只觉得有些恍惚，无数的青色之鸟在他眼中疯狂重叠在一起，又蓦然分开。
他粗大的眉毛微皱，又舒缓开来，“还远远不够...”
黑金色的暗影在虚无中一闪而逝，幻境破碎。
他很快缓过神来，眼见已经没有了莫烦的身影。
正当他诧异之时，一道清澈的声音落入他的耳中。
“一叶落，可知秋...”
柔到极致的微风绕过阿广的脖颈，留下一道细细的血痕。
战斗以来，阿广的防御首次被破开...！？
莫烦自风中狼狈的跌落，大口地喘着气，眼中残留着激动之色，“你输...”
话还没有说完，一道铁塔般的身影突然出现在身后，憨厚的笑声响起，“干的不错嘛！”
莫烦瞳孔猛地一缩，千钧一发之际再次遁入风中，在原地上，一道爪形深坑毫无征兆地留下。
“刚才那是...幻境？”
在身中鸦青幻境的情况下，竟然还能以同样的手段对他进行反制，没想到看上去粗狂的阿广，心思如此细腻！
莫烦咬了咬牙，依旧奋力攻击着，显然还并未放弃。
无数道剑光带着极致的锋锐向阿广斩去，激起层层叠叠的脆响。
阿广并未出手，这样绵软无力的攻击已然大不如前，显然无法对他造成丝毫伤害。
他还在细细回味着刚才那恐怖之极的一击，虽然是由幻境所承受，但他的脖子也同样残存着那令人心悸不已的余韵，简直不像是九阶的战士所能发出，每每想起，近乎死亡的恐慌便会传遍全身。
他喃喃道，“东方修罗吗，名不虚传...”
若是他本体接下那一击的话...是毫无问题的。
当然，这是因为两人的位阶差距过大。两人若是在同一位阶，他很可能不是莫烦的对手。
莫烦此时遇到了大麻烦。
刚刚那一击斩出的风之奥义，消耗了他大量的能量。现在的他只能拖延时间，体内的能量源炉正在为他源源不断地补充着，很快他就会再次回到巅峰的状态。
就是此刻！
正当他要斩出第二击风之奥义时，阿广出手了。
磅礴的深压狠狠地挤压着他，直接将他逼出风中。
他想着故技重施，却被一双来自虚无中的明黄色的巨瞳盯着，恐怖的气息直接将他定在原地。
“好了，到此为止吧，公子。”阿广笑着开口，“再继续下去也毫无意义了。”
莫烦尝试着挣脱，却根本无法对抗那股力量，嘴角露出一抹苦笑。
在空气中散逸的青色能量缓缓没入莫烦体内，阿广也收回了威压。
战斗，结束了...
第二十五章  误会（上）
“确实，”莫烦倒在地上，浑身大汗，有些气喘吁吁地说着，“我的攻击对你几乎没有效果。不过，若是等我踏入圣阶，你可就没有那么轻松了。”
“公子不必自谦，我也就是仗着位阶之利而已。一般的圣阶高手，恐怕都不是公子的对手。刚才我观公子修为，清源之力浑厚无比，清源诀已然算是登堂入室了，莫阀赫赫有名的剑法叶落知秋也已经到了炉火纯青的境界，”阿广肯定的说到，竖起了大拇指，憨厚地笑道，“不愧是青王的传人！”
“过誉了，师傅他老人家才是真的厉害。”莫烦没有傲慢之色，他知道自己还有很长的路要走。
阿广不置可否，“青王功参造化，举手投足间威力无穷，论实力，就算是圣上恐怕也略有不及，公子自然不必跟老一辈的人比较。纵观整个大唐，年轻一辈人里，能与公子相提并论的人...不多，而能胜过公子的……”说到这，阿广突然止住，没有再说下去。
“呵，你倒是看的明白。”莫烦没有在意，休息足够了，一跃而起，“好了，结束了，走吧。”
“看看外面怎么样了。”
莫烦重新换好了一身青衣，很快又变得神清气爽。
二人来到控制室内，数十位驾驶与通讯人员正有条不紊地忙碌着，莫烦问道，“现在的情况如何？”
一旁待命的士兵开始汇报，“已经接近了所罗王国的领空，目前准备在所罗王国的黑石镇上空停摆。”
“嗯，到时候派遣信使向当地的政府表明来意，不可擅自闯入别国领空。”莫烦说道。
“正是如此。”阿广也赞同道。
此时的龙舟已经逐步接近了地表，最终在距离地面千米的高空停下。
忽然一名通讯员似乎发现了什么，神情一肃，站起身，向莫烦走去。
“什么事？”
“请看这里！”
莫烦站到了探测仪之前，定睛一看，眼神骤然间冷冽了起来，简直似有寒霜喷薄而出！
屏幕上，显示出了地面上发生的一切。
无数的断肢残骸，鲜血染红了地面，一片凄惨的景象。
一道漆黑狰狞的娇小身影立在当中，正直直地看向他们。
“魔人？”莫烦眉头皱起，语气森然，“既然让我看见了，那就必须杀了它，让它为残害人族所犯下的罪孽承担后果！”
“取我枪来！”
莫烦缓缓走到甲板之上，青色的能量因子凝聚在右眼之中，与枪口上的准星和极远处的“魔人”连成一条贯穿一切的直线。
阴沉的天空投下暗影，无尽的狂风开始汇聚，虚无中无形的波纹逐渐扩散，他的双眸也消失在了黑暗中，一抹光华瞬间闪过。
鹧鸪斑被牢牢握住，不含一丝颤抖，燧发式枪身优雅细致，青色的神秘因子汇聚在枪口，恐怖的杀机愈发强烈！
一声刺耳的哀鸣响起。
吱——！！！！
能量弹化为看不见的攻击，携带着毁灭般的波动，向下方无辜的瑟维尔飞去……
攻击转瞬即逝，那道漆黑的身影很快被击中，以肉眼可见的速度变得萎缩苍白，最后化为飞灰归于虚无。
于是，全剧……
显然还没有完。
那道身影只是以强欲之力模拟而成的幻影，真正的瑟维尔此刻正躲在不远处的地下，仅仅露出一双碧绿色的双眼观察着天空中的敌人。
刚才那诡异而可怕的攻击袭来的一瞬间，紫色能量便向她发出危险警告，危险程度:红色！
她立即施展强欲之力抹消了自身的踪迹，并模拟出一道虚假的幻影供敌人消灭，以此来麻痹敌人的神经。
天空中。
龙舟甲板上。
莫烦将青色的能量凝聚在双眼，敏锐地捕捉到了下方发生的一切。
他不屑地冷笑着，将鹧鸪斑放入腰间，正要转身离开。
“哦？还真是有意思！”阿广的声音自身后传来，他随意地依靠在栏杆上，享受着狂风，一脸笑眯眯地说道。
“有意思？什么有意思？”莫烦转头好奇道。
“那魔人，并没有被消灭啊。”
“这怎么可能？我亲眼看着它被击中，化为了乌有。”莫烦眉头一皱，觉得不信，他更相信自己的枪法和视力，不会错的！
阿广笑着摇了摇头，随即弹下一道微小的棕黄色能量弹。
而下方悲催的瑟维尔望着天空中落下的攻击，紫色能量在体内瑟瑟发抖，危险评估的功能已然瘫痪...
那是一道远超规格的攻击！！！
她心胀骤然一缩，只能拼尽全力地钻入地面之下，坚韧的甲胄保护住身体，紫金色的能量覆盖全身，将身体周围的土壤疯狂排开！
能量团不断下落，迎风暴涨，化为一颗庞大无比的能量球，最后重重的砸在地面之上！
轰！！！
天地间明亮了一瞬，剧烈的轰鸣声响起，掀起数十丈高的土浪向着四周狂暴地排开！
许久之后。
当烟尘散去，一道极幽极深的黑色坑洞出现，如同大地被人生生挖去了一角，恐怖至极！
在坑洞中，突然跃出一道漆黑色的身影，浑身裂纹密布，正以一种十分缓慢的速度修复着。
“嗯？竟然还没死？”阿广波澜不惊的瞳孔闪过一丝惊讶。
莫烦却等不及了，一声冷哼，直接在甲板上跳下，从千米的高空中掉落。
在空中，青色的能量逸散而出，他化为一股看不见的狂风融入空气之中。
还没等瑟维尔反应过来，一道极为凌厉的攻击自上而下向她袭来！
新年第一更！！
祝大家新年快乐！！捞一捞，收藏来次够！
第二十六章  误会（下）
她目光一冷，体内紫金二色能量瞬间融合，身体紫金之色骤然绽放，一拳挥向那道看不见的攻击。
砰！！
瑟维尔直接被反震的力量狠狠震飞，而袭击者也在那一拳之下显出了身形。
身着青衣的男子有些惊讶地看了看自己的拳头，似乎在疑惑为何没有一击消灭掉那看上去十分弱小的魔人。
瑟维尔如临大敌，体内能量发出了危险警告，眼前这个人，强的有些离谱。
“竟然不逃吗？”莫烦嘲讽般地对着面前的魔人说道，“不过，你就算逃，也是逃不掉的！”
他双手一张，青色的能量自他体内开始狂涌而出，一瞬间笼罩了这方天地。
那人在瑟维尔的视线中忽然消失。
瑟维尔一惊，身侧的攻击已然迫在眉睫！
电光火石间，交手结束。
不对……
“嗯？”莫烦眉头微皱，刚才的攻击打在了空处，攻守互换间，那道黑影直接狠狠地踢向他的**！
“哼！卑鄙！”莫烦暗骂一声。
砰！！
狂风炸开，锋锐的能量气息直接将瑟维尔的右手切割得鲜血淋漓，而那人已经消失不知去向。
瑟维尔往后一跳，远远地躲开那神秘的青衣男子。暗暗催动体内的能量汇聚在手上，想止住伤口，却被伤口上残留的青色能量顽强阻挡着。
青色能量的品质极高，几乎不弱于她的任何一种能量，当然还是要比紫金色能量弱上许多。
青色能量被引动，附带的极致锋锐之气爆发，手上的伤口被破坏得更加恐怖，几乎就要露出白骨！
还未等瑟维尔缓过神来，那青衣男子已然携凌厉至极的狂风扑面而来。
凄厉的青月绽放……
一只手臂高高扬起，鲜血喷洒四溅，瑟维尔无力地倒在地面上……
一柄剑横在了瑟维尔的脖颈，耳边传来清澈却冰冷得不含一丝温度的声音，“受死吧...”
“不，受死的...是你才对。”
现实世界里，瑟维尔手中握着那柄修长的古剑，剑尖直指那青衣男子的胸口。
莫烦的双目中，粉色的光华在渐渐消散，他面露恍然之色，“原来如此...很厉害的能力。”
“不过，不会再对我起作用了。”他自信一笑。
此时瑟维尔表面上不露分毫，实则体内强欲的反噬已然如滔天的巨浪，正不断的摧残着她的理智！
好在心胀中的绿色的符文开始爆发贞洁之力，不断地消磨着强欲的反噬。但是由于瑟维尔在一瞬间消耗了太多的强欲之力，因此所产生的反噬不是一时半会所能平息的。
对面的青衣男子实力高出她太多，动用强欲之力影响他的代价也就更高。
她持剑的手也因此在微微颤抖。
“怎么？开始害怕了？”莫烦注意到了这微小的颤抖，眉毛一挑，哈哈大笑着，对着面前的“魔人”嘲讽道，“原来魔人也会害怕啊。”
他语气骤然一冷，“那在你残害人族生命的时候，怎么不见你害怕？今日，你必死无疑！”
莫烦不打算再继续玩下去，正要结束这场战斗。
一道声音在“魔人”狰狞的脸上响起，“魔人？不，我不是魔人。”
这声音宛如天籁一般，似有无穷的魔力在里面，瞬间抚平了周围所有的嘈杂。
氛围沉寂了一瞬……
漆黑的面甲隐去，露出一张如梦似幻的绝美容颜。
她的面孔富有西方人的气息，迥然与他所见过的东方美人，新奇而又美好。
饶是已经见惯了他姐姐的脸，但在这张近在咫尺的脸孔面前，他依旧有些恍惚。
灿金色的柔顺长发没有了甲胄的约束，如丝绸般倾泻而下。
鲜艳的红唇紧紧地抿着，纤细的眉毛微微翘起，碧绿色的眼睛正紧紧地盯着他，带着一丝恼怒。
“这...”莫烦如此近距离地看着眼前的金发少女，脸色变得不自然了起来，想开口说些什么，脑子里却一片空白，最后只能憋出一句，“抱歉...抱歉！”
瑟维尔狠狠地瞪了他一眼，无奈地叹了口气，将剑还给了面前的男子。
随后她转身想离开，却被身后的青衣男子叫住，“请等一下！”
“还有什么事吗？”瑟维尔一脸警惕地看着他。
“你的手...”莫烦将剑背在身后，指了指瑟维尔的手，“还请让我看一下。”
瑟维尔伸出鲜血淋漓的右手，莫烦尴尬地笑了笑，同样伸手握住瑟维尔的手。
嗯...手感真好…
不对！现在不是想这的时候！
莫烦收敛了心神，暗自催动清源决。
随后一道青色的能量被他引出，“这样就好了，不然的话，你的伤口怕是很难愈合。”
“嗯。谢谢。”瑟维尔道谢后，就想直接离开此地。
然而，她再一次地被他叫住。
“等等！”
“又有什么事？”瑟维尔已经有理由怀疑这人对她不怀好意！
“是...这样的，由于我的错误判断，导致...小姐你受到伤害，所以我想...”莫烦有些紧张地开口，毕竟是他有错在先，底气有些不足，“对你作出一些补偿。”
“你可以提出一个合理且不违背原则的要求，只要我做的到，都会答应你。”
“这样吗...”瑟维尔开始认真地思考了起来。
莫烦本以为她会不理会自己，没想到竟然真的接受了自己的提议！
“你...带我走。”
莫烦被这句话给狠狠地吓到了，“什...什么？”
瑟维尔也意识到这句话的表达有些不妥，赶忙改口，“我的意思是，带我离开这个鬼地方。”
“哦，原来是这样。”莫烦强行无视心中的小失落，答应了下来，“没问题！”
“好，带我去黑石镇。之后，我们两清。”瑟维尔说道，紫色的能量化为漆黑的面甲，遮住了她的面孔。
第二十七章  神秘少女
瑟维尔背起放在一旁的深谙阴影，跟在了莫烦身后。
贯杀者在之前与食人鬼领主的战斗中丢失，当她找到的时候已经损坏无法继续使用。她只能带回去，看赫伯特那家伙能不能修好。
毕竟她还未用过多少次就放弃使用它的话，总感觉对不起赫伯特的一片心意。
莫烦对着手中的通讯器说了些什么，表情有些丰富。
不久后，阴影降临。
漆黑的钢铁巨兽携带着狂风悬浮在了距离地面一百米左右的低空，压迫感十足。
“跟我来。”莫烦冲瑟维尔招了招手。
瑟维尔向莫烦走去，还没等她反应过来，手已经被莫烦牵住。
莫烦不等瑟维尔同意，直接牵起瑟维尔的手，青色的能量自他体内飞出，环绕在二人身旁，将二人托举起来，化为一股青烟冲天而起。
二人轻轻地落在了龙舟的甲板上。
一位极为高大的男子，身穿着厚重的铠甲，向二人走来，笑着说道，“这位是？”
初步估计甚至要比赫那个家伙还要高大三分......瑟维尔默默打量着。
“她叫...”莫烦想了想，转头问道，“你的名字是？”
“瑟维尔。”
莫烦继续介绍道，“这位是瑟维尔小姐。”
“我叫宁广，小姐叫我阿广就好了。刚才真是对不住了，没想到我也有看走眼的时候。”阿广挠了挠头，有些不好意思地说道。
瑟维尔轻轻地摇了摇头，转头看着那青衣男子，碧绿色的眼睛盯着他。
“我叫莫烦，”莫烦朗笑一声，“瑟维尔小姐不必跟我客气，叫我贵公子即可。”
......
瑟维尔直接将他无视。
阿广笑着道，“事情的来龙去脉公子刚才已经跟我说过了，真是对不住了瑟维尔小姐，还请小姐移步这边，这里不是交谈的地方，我已经为小姐准备好了房间。”
三人一起走入龙舟内。
龙舟内如同一片钢铁森林，不时有白色的蒸汽冒出。
瑟维尔的眼中有着好奇，周围不断有工作人员来回穿梭，调试着许多她看不懂的仪器。
最后三人走进了一间宽阔的白色房间，待坐下后。
阿广问道，“小姐为何会独自一人在这种地方？不久前这里发生过什么？”
莫烦也看着瑟维尔，漆黑的面甲遮住了她的表情，似乎想从那双明亮的碧绿色眼睛中看出什么。
瑟维尔悦耳的声音响起，缓缓地开始了她的回忆。
……一段时间后。
“原来是这样，这还真是...请节哀顺变，瑟维尔小姐！”阿广感叹道。
莫烦也沉默着，看向瑟维尔的眼神中带着同情。
瑟维尔在刚才的故事里隐瞒了玛门的存在与强欲之力的反噬，只是说自己突然觉醒，反杀了那几头食人鬼领主，并最终埋葬了友人的尸体。
砰砰砰。
门外传来轻微的敲门声。
“进！”
门开了。
莫烦指了指桌子，“把茶放在这就好。”
那人随意地把茶放好，托盘拿在身后，脚步轻快地向外走去，隐约间瑟维尔似乎还听到她在哼歌。
奇怪的是，不论是莫烦还是阿广都没有在意这些。
这一路走来她看到的所有人都是在严肃地做着各自的工作，没有人像她这样优哉游哉的样子，可是莫烦与阿广都未对这说些什么。
既然他们都没有任何表示，瑟维尔自然也没有多说，只是有些疑惑地望了一眼那人娇小的背影。
似乎是被觉察到了什么，那人转顾间歪过头，好奇地看向瑟维尔。
一双银白色的瞳孔.....
好美！
瑟维尔呼吸沉寂了刹那。
神秘少女微微一笑，压了压帽檐，很快消失在门外。
“瑟维尔小姐......”
“瑟维尔小姐！”
“嗯？什么？”她赶忙转过头，看向一旁的莫烦。
莫烦没有在意，“你要去黑石镇，正好我们的目的地也是那里。从这里到黑石镇大概还需要一天的时间，所以这段时间内还请瑟维尔你好好休息一下。”莫烦说道。
瑟维尔点了点头，“嗯，谢谢...”
“这没什么，我们不都已经说好了吗，况且是我有错在先。好了，我安排人带你去你的房间。”莫烦摆了摆手。
瑟维尔起身向门外走去，忽然又转过身来。
“嗯？还有什么事情吗？”
“是这样的...能不能为我准备件衣服...”瑟维尔有些不好意思地开口。
“为什么？”莫烦好奇。
“因为...”
阿广似乎看出了什么，笑着道，“没问题的，瑟维尔小姐！”
“谢谢...”瑟维尔道了一声谢，便离开了。
她走后，莫烦恍然道，“难道她里面没穿衣服？”
“其实，她一直都没有穿衣服啊，公子。”阿广笑着解释道，“她身上的甲胄，应该是她的某种能力，乃是由能量与一种未知的神秘力量所构成的，那股神秘力量的来源不清楚，不过大概类似于道界那种精神世界吧。”
“这！原来如此！”莫烦一脸震惊之色。
那狰狞的甲胄之下，竟是一具**的美妙娇躯！
视角转回到瑟维尔这边。
她在一名士兵的带领下来到了她的房间，走进门去，房间内没有过多的装饰，朴实无华，不过瑟维尔并不在意那些。
她静静地躺在床上，面甲隐去露出娇美的面庞，呆呆的看着天花板不知在想些什么。
“刚才那位少女，很不简单哦！”
“嗯？是谁？”瑟维尔刹那间站起身，警惕地看向四周。
“哎呀，这么快就把人家忘啦!”
“是，玛门吗......”声音渐渐熟悉了起来。
“你还真是讨厌！提起裤子不认账是不是！利用完人家就把人家仍在一旁......”
“停！”瑟维尔赶忙制止，再让她说下去不知道又会说出什么鬼话，“哪有那么夸张，不过我确实吓了一跳，还没有适应这种脑海里突然响起的声音。好啦，我跟你道歉。”
“光是道歉哪够。“玛门狡黠的声音响起。
“还要怎样？”
“嗯......我也不提过分的要求（毕竟过不了审），你把甲胄召回就行！”
“把甲胄召回.....那我不就没有衣服了吗......”
“反正等会你换衣服我也能看到，就让我早看一会怎么啦！”
“...不行。”
“小气。”
“这不是小气的问题吧！”瑟维尔无力吐槽，"好啦，说正事，刚才那位少女怎么了。“
“好吧，不过下次一定不要拒绝我哦！”玛门最后调侃了一句，说道，“刚才那位少女身上，有着十分浓郁的龙气，实在是奇怪的很呢。”
“龙气？那是什么？”瑟维尔好奇地问道。
“所谓龙气，只有久居帝皇之位的人才会逐渐诞生龙气，这种力量并不具备直接的作用，更多的是作为一种象征，”玛门解释道，“不过这种东西在西联盟很少见，因为没有国家具备一统如此之多势力的力量与气魄，难以称帝。这世间唯一有可能诞生龙气的，就只有那个家伙了......"
说到这，玛门没有再说下去。
“玛门，玛门？”突然没有了声音，瑟维尔吃了一惊。
却不知，深红的地狱极深之地，来了一位陌生的客人......
正当瑟维尔疑惑之际，敲门声响起。
打开门。
“是你！”瑟维尔轻呼。
门外，正是那位神秘的少女，俏生生地站在那，一双明亮的银白色瞳孔正充满好奇地看着她。
“原来，你长这样啊！”神秘少女开口，声音如百灵鸟般轻快悦耳。
还没经瑟维尔同意，神秘少女从瑟维尔身边挤过门口，走了进来。
“哎！你！”瑟维尔瞪大了眼睛。
神秘少女一进门就开始四处打量，这里瞧一眼，那里看一眼，一点也没有闯入别人房间的觉悟。
不过很快，她就失去了兴趣，直接瘫倒在床上。
“你这人怎么回事啊。”瑟维尔上前，有些恼火地说道，却发现......她直接睡着了。
这就像一拳打在了棉花上，有力无处使，属实难受了。
第二十八章  归途
看着被少女放在一旁的衣服，她想了想，无奈的叹了一口气。
瑟维尔隐去了身上的甲胄，化作瑰丽的紫色能量因子重新没入她的身体。
一具极其妖娆的雪白娇躯刹那间暴露在空气中！
她看着自己的身体，脸上升起一抹红霞。
不论看多少次，这具身体依旧是如此完美，即使是最优秀的观察者也难以在上面挑出半分瑕疵，最负盛名的雕刻家也难以复刻出这具身体，因为那是上帝最完美的作品！这让她曾一度产生自我怀疑自己是否还属于人类的范畴。
她赶紧穿上衣服遮挡住身体，以免自己做出什么不理智的举动。
镜子里倒映出了一道身穿白衣的绝美身影，富有美感的双腿笔直又不失肉感，纤细的腰被紧紧地束缚着，在胸口处又急剧扩张，高高隆起，却不显得突兀，反而给人一种致命的诱惑。
嗯......再欣赏一会。
瑟维尔有些害羞地这样想着。
突然，一双纤细白嫩的玉手自身后伸出，一把抓住了她胸前的饱满。
说抓并不确切……因为娇小可爱的小手显然无法完全掌握住那巨大的邪恶。
“啊！”瑟维尔一声惊呼，转过头，正好看到一张十分漂亮的脸搭在自己圆润的肩膀上。
“你...干什么...”
没有回答，少女正闭着眼睛，一脸的享受。
此时二人脸庞的距离之近，甚至连漂亮的白色睫毛瑟维尔都能看的一清二楚。
少女的动作很轻柔，胸前痒痒的...很舒服...渐渐地瑟维尔眼神便迷离了...
腹中似有灼热的火焰在熊熊燃烧，瑟维尔感到有些难以自已。
理智在不断的告诉她，这样做是不行的。
但是...去他，妈的理智。
看着近在咫尺的樱唇，瑟维尔直接吻了上去。
“唔...!”神秘少女吃了一惊，瞪圆了双眸。
二人开始紧紧地抱着对方的身体，很快，瑟维尔和神秘少女便沉浸在对方的柔软与温暖之中。
好软...好香...
这对瑟维尔来说，是一次完全新奇的体验！
二人都尽情的投入着，简直想把对方揉进自己的身体之中！
神秘少女的军帽被碰掉了，银白色的利落短发倾泻而下。
“啊！！”娇呼之声响起。
很快！伴随着二人身体的一阵轻微的颤抖，随即无力地倒在了床上。
没想到，仅仅是拥吻对方，便高，潮了！
不可思议的感受升起在二人的心底！
不过，这实在是太舒服了！瑟维尔这样想着，一抹红晕升起。
她侧过头看向神秘少女，发现神秘少女也在看着她。
银白色的瞳孔带着浓浓的好奇之色，还有一种难以言明的情愫在其中。
“啊...你干嘛...”瑟维尔胸前被突然袭击，嗔怪地看着她。
不知不觉间，瑟维尔的神态动作随着时间的推移越发的女性化了。
尽管瑟维尔自身并未意识到，可这却是在实实在在的发生着变化。
“好大啊！”神秘少女有些嫉妒地说道。二人年龄明明差不多，她却比自己大那么多，太不公平了！
瑟维尔俏脸微红，鬼使神差地，双手同样地袭向神秘少女的胸前。
“你的也不小啊...”瑟维尔感受着手上传来的柔腻的手感，有些惊讶的说道。
没想到，她的虽然看上去被军装遮盖不算明显，可实际上大的吓人。
尽管没有自己的大，但也称得上是巨ru了。
少女反应了过来，赶紧制止了二人的动作，“别这样...不然一会又要..."
二人有些忙乱地站了起来，俏脸皆是通红。
“那个，对不起，打扰了，就这样，再见！”少女紧张的说道，转身就想离开，却被瑟维尔一把抓住。
“还有...什么事吗...”少女有些不敢看瑟维尔的眼睛，全然没有了之前的神秘与随意，巨大的反差简直让瑟维尔窒息。
可爱到爆！
“我叫瑟维尔，你呢？”
“白...”
“什么？”后面的声音太小，瑟维尔没有听清。
少女挣脱了瑟维尔，羞涩地背过身。
“我叫...白小小。”
突然在瑟维尔的视线里，白小小的身影开始变得模糊。当她回过神来时，白小小已经不见了踪迹。
“白小小...还有下一次的见面吗，”瑟维尔有些患得患失地这样想着，很快又坚定了信心，“一定有的，下一次...”
上一世的她也曾遇见过许许多多的女孩子，但从来没有一个像白小小一样，让她如此地心动。
这该如何解释？简直难以理解！
也许，爱情就是这样的奇妙且难以琢磨吧。
现在的她放松地躺在床上，脑海里缓缓回忆起这一段时间来发生的事，不知不觉间睡着了......
直到一阵敲门声将她惊醒。
她猛地自床上站起身来，在恍惚了刹那之后想起了之前发生的事。
她打开了门，门口的士兵愣了一下，但良好的军事素养还是让他缓过神来，“小姐，公子找你。”
“嗯，知道了。”
她按照记忆来到了之前去过的房间，敲了敲门。
“进！”莫烦的声音响起。
瑟维尔推门而入。
房间内的二人眼中闪过惊艳之色，莫烦笑着道，“衣服很适合你！”
阿广也在一旁不住的点头。
这话……似乎什么时候听到过？
瑟维尔眼神明亮，微微一笑道，“谢谢，不过我穿什么衣服都很适合。”
“哈哈哈！”莫烦朗笑道，“这话说的倒也没什么不对！”
“你看上去很开心，是发生了什么有趣的事吗？”阿广在一旁打趣道。
“有趣的事吗...”这样想着，瑟维尔的脑海里闪过一道银白色的身影，会心一笑道，“是啊，很有趣。”
待瑟维尔坐下后，莫烦继续开口道，“把你叫醒很不好意思，不过我要告诉你的是，黑石镇马上就要到了。”
“是吗…”瑟维尔走到舷窗前，向外望去。
灰茫茫的荒原之上，一个渺小的黑点在视线中越发清晰。
“终于到了...”瑟维尔脸上闪过一丝惆怅，表情说不出是难过还是高兴。
“马歇尔，赫伯特，梅赛默爷爷，我回来了...”
身后的二人看着那道眺望远方的身影，沉默了下来。一个角落里，银白色的人影呆呆的看着瑟维尔。
视线来到马歇尔这边。
英俊的金发男子同样的站在了落地窗前，望着未知的远方，眉宇间没有了平时的轻佻，而是带着浓郁得化不开的惆怅。
当他缓过来神时，手中的咖啡已经彻底凉了。
于是他把咖啡放在一旁的桌子上，有些沉重地叹了口气。
距离瑟维尔跟随佣兵团外出狩猎魔物已经过了五天了，却还是没有半点消息传来。
他已经下令城中的许多包括猎狐在内的佣兵团去荒原寻找，但希望渺茫。
偌大的荒原无时无刻不在发生变化，足以葬送掉任何生命的痕迹。
或许，让瑟维尔独自外出历练是个错误的选择？
生平第一次，他对自己的决定产生了动摇。
不...
既然她已经有了觉悟，那么现在的局面自然也没办法抱怨。不经历战斗，便无法成长。唯有经受过血与火的磨炼，才能逐渐成为独当一面的强者。
他不可能永远保护着她，那么对于瑟维尔来说，尤其是在她拥有着极为美丽的容貌的情况下，她自身的强大才能保证在这乱世之下独善其身。
他从来没奢望过被她所保护，只希望她能成长到拥有保护自己的力量，便足够了。
啊......
当一个人心中有了挂念，时间就会变得格外漫长，等待也变得格外痛苦。
他只能守望着，焦急而又不甘，希望瑟维尔能好好地活下来。
不知不觉间，那道有些倔强的娇俏身影已经在他心中占据了很大一片位置，不可磨灭。
她对身边的人总是带着礼貌的无懈可击的微笑，却在无形中与很多人产生了距离，让人难以走进她的世界。
可一旦走入她的世界，会发现她也不过只是一个普普通通的女孩而已，所有的疏远都是她保护自己的武器，小心翼翼地藏着温柔的内心，她害怕被伤害，所以警惕戒备着周围的一切。她一直缺乏一样东西，那就是安全感，因此对于救了她的自己和赫伯特那个家伙来说，就是生命的稻草。她紧紧地将它握在手心，害怕失去，为此甘愿付出一切，没有怨言。
真是...好傻啊...
马歇尔这样想着，眉毛紧紧皱缩着，表情说不出的难过。
忽然，他神情一肃，黑色如墨汁般的神秘因子凭空出现，在双眼盘旋。
视力得到了极大的的强化，空间在眼前不断的折叠，光景流转，一闪而过。
于是他看到了:
而在那遥远的天边，在天与地的缝隙中，在暮色与白夜的交界处，漆黑的巨型战舰蛮横地破云而出，其后，是如烈火般的炽日！
（第一卷正文完）
第二十九章  插曲
李维，是一个普通到不能再普通的人了。
他出生在大唐的一个偏远的城市里，平凡的生活着，家里算不上富裕，却也衣食无忧。
他有着一直爱着他的父母，他也同样很爱他们。
他从小就被父母亲寄予厚望，希望他将来修炼有成，他在这种期盼下每天都刻苦修炼着，他曾不懈努力过，也有过绝望的时候，但他都坚持了下来。
因为他不忍心看到他们失望的目光。他不知道这是不是他所想要的，但为了他们，他愿意付出一切，最终不负众望地考入了京城赫赫有名的军校。
他告别了父母，告别了亲朋好友，告别了他所熟悉的一切，强忍着泪水，远走他乡，来到京城进修。
岁月流逝。
转眼间他已然学有所成，幸运的是，出色的他被国家招收为了政府的公职人员，也就是说，他往后的余生都可以过上锦衣玉食的生活。
他兴奋的将这个消息写信告诉了他的父母，他的父母也都为他感到高兴！
不过凡事总有遗憾，成为国家公职人员，也就意味着他不可轻易离开京城，他的衣食住行，他的工作，都要在京城。
他与父母们见面的时间，越来越少了……
就这样，过了很长一段时间。
在京城的生活算得上舒适，但千篇一律的生活却也难起波澜，即使是再美味的佳肴，也难以抵得住时间的考验。
他对这样的生活渐渐地开始感到乏味，总觉得缺点什么……
缺点什么呢？
某一天，一个晴朗的午后。
他像往常一样出门。
他脸上带着一如既往的微笑，礼貌的同遇见的每一个人打招呼。
“是李维啊！今天天气真是不错！”
“是啊，适合泡一杯温醇的茶，坐在阳光下晒太阳。”他赞同道。
之后他来到了他工作的地方，京城的军事基地。
他的工作是负责整理和登记一些军人的信息，很悠闲地工作，不是吗？
他有些自嘲地一笑。他所练就的一身本领，如今却也没有了用武之地，他已经忘了他有多长时间没有再战斗过了。
路过公告栏的时候，他习惯性的看了一眼。
以往公告栏上大多都是一些最新的战事讯息，可以了解到东部战场的战事动向，偶尔也会有一些南部战场的消息传来。
那群弱小的岛国总是怀着超出他们自身实力的野心，妄图吞噬大唐的领土。他们曾无数次乘着自以为强大的飞艇与战舰跨越东海而来，杀死胆敢阻拦的一些海兽，劈浪斩棘势不可挡，可最后在离岸不知多少海里外被摧残殆尽，灰溜溜地逃回弹丸之地，在原地留下无数的钢铁残骸。
野蛮的巨人反倒是个不小的威胁，不是因为他们庞大的体型和超强的防御和破坏力，而是因为他们都是些一根筋的蠢蛋。若是不小心杀死了一只巨人，就得时刻提防他所属部落的复仇，经常是最后不得不杀死一整个部落的巨人才算结束。
可今天却出乎了他的意料。
公告栏上，密密麻麻的张贴着的公告几乎全都是关于西部战场的消息。
如下：
“食人鬼巢穴异常增多，其中还发现了食人鬼领主的踪迹...”
“九月三号，食人鬼出现了大规模聚集的异常现象...”
“九月七号，食人鬼军团开始向磐石要塞发起进攻...”
……
“目前西部军团已剿灭大部分的食人鬼，但仍有不少食人鬼突破了封锁，在附近的城市造成了不小的破坏...”
“九月十三号，战场局势发生了变化...有极度强大的魔人自暴乱深处走出...”
“金武军团长亲自出手，镇压暴乱...”
……
消息瞬息万变，十天左右的时间内竟然发生了这么多事！
李维感到惊讶，随后一张通知吸引力他的目光。
那是一张征召海报，征召前往西方世界人员的海报...
他的心脏开始剧烈地砰砰跳动，似乎有什么在事在前方等待着他。
之后他应召坐上了龙舟，成为了龙舟上的一名普普通通的辅助人员，开始了他前往西方世界的旅途。
龙舟上的生活是枯燥乏味的，他每天只是重复着检查维修飞艇上的机械设备，有时还客串一下通讯员的工作。
不过，总算是与之前有些不一样了吧？他乐观的这样想着。
“你是叫...”面前的黑衣男子面露疑惑，又恍然大悟道，“李维，对吧？”
他点了点头。面前的这个人，他也是知道的。倒不如说，如雷贯耳。
大唐莫阀阀主之子，贵公子莫烦。
当然，李维还是更喜欢他的另一个名号——东方修罗。曾在与东方诸国的战争中造成了无尽杀戮，被敌人冠以修罗的称呼。
但他本人看上去还不错？没有传说中的那么凶神恶煞，而且对他们这些工作人员都一视同仁，虽然看上去桀骜不驯，却意外的好相处。
“是的，公子。”
黑衣男子笑了笑，看着这个他随手一招叫过来的人，“是这样的，你去209号房间把里面的人喊起来，就说我有事找她。”
李维点了点头，转身向走廊深处走去。
他一间一间数着。
“209？哦，在这里。”
砰砰砰。
他礼貌的敲了三下门。
无人回应。
他又敲了三下。
结果还是没人说话。
正待他打算加大力度时，门开了。
他愣了一下。打开门的是一个极为美丽的金发女孩，柔顺的金发搭在雪白圆润的肩上，鲜艳的红唇微微张开，碧绿色的眼睛夺人心魄，此时正有些呆呆的看着他，似乎还没睡醒。
这个表情，太犯规了...
暗暗地咽了咽口水。
他突然意识到这样盯着别人很不礼貌，赶紧从沉迷的状态中挣扎了出来。
“小...小姐，公子找你。”
“哦？嗯，我知道了。”于是金发女孩从他身旁走过。
最后，只留下李维还傻傻的站在原地，望着那远去的背影出神。
到这为止，之前的一切都有了解释。李维瞬间明白了，他坐上这艘龙舟的意义所在。
后来，在他的不懈努力下，终于得知了那个金发女孩的名字。
“瑟维尔吗？”他喃喃低语，“很美的名字啊。”
他想要鼓起勇气，站到那个女孩面前，然后介绍一下他自己，顺便尝试着问一下能否有时间一起吃个饭？
但实际上，每当他接近瑟维尔时，脑海中就变得一片空白。结果，他只是无数次地与瑟维尔擦肩而过。
可能瑟维尔自己也没注意到，自己身边会有这么一个人。
最终，他也没有踏出那一步，那段简短的对话就成了二人唯一的交流，也成了李维最大的念想。
在他往后的余生里，瑟维尔无数次的出现在了他的梦境里面。
在梦中，金发女孩变得生动了起来，对着他灿烂的笑着。他将她拥入怀里，抚摸着她丝滑的头发，感受着少女柔软的娇躯，深情的吻了上去...
第三十章  尾声一
浓暗的黑云在疯狂地蠕动着！
猩红的闪电不时化作最凶恶的毒蛇，恐吓般地展露致命的威胁！
轰！！
震耳欲聋的雷鸣之声不绝于耳！
无数的火山源源不绝地喷吐着炽热至极的岩浆，强横的能量波动引起空间的剧烈震荡，如同蜘蛛网般布满整个空间！
无垠的陆地之上，狰狞恐怖的恶魔在仰天嘶吼，丑陋之极的巨大凶兽足以让最勇敢的冒险家肝胆寸断。
简直难以用言语形容，这是如同地狱般的世界。
因为，这里就是地狱。
而在地狱的极深之地，这方空间的东北角落里，巨大的钢铁王座拔地而起，直插云霄。
此刻，一位紫色双马尾的赤.裸少女漫不经心地躺在上面，一边看着眼前的“直播”，一边将一旁的红色果实放入口中。
不时地，她还随手将红色果实扔给乖巧地趴在一旁的黑色狗狗。
地狱里怎么会有狗？
”这世间唯一有可能诞生龙气的，就只有那个家伙了......"少女如是说道，一口气还没吐完。
突然，她闭上了嘴巴。
她不是主动闭上嘴的，因为一只修长的手捂住的她的嘴巴。
唔唔！！
少女吓得差点原地跳了起来！
“汪汪汪！！汪汪！”黑色的狗狗龇牙咧嘴，一脸警惕地看着眼前如神明般忽然出现的白色男子。
“哎呀...差点就暴露了！”白色男子俊美的脸上挂着庆幸的微笑，长舒了一口气。
”唔唔！！里给窝晃手！！”身下的少女在疯狂挣扎，无尽的紫色烈焰喷薄而出，狠狠地撞向身前突然出现的男子！誓要将这无礼之徒挫骨扬灰！
诡异的是，紫色烈焰在接近男子的一瞬间烟消云散，仿佛从来不曾出现。
“好好好！我放开你就是啦！”男子无奈地一笑，“不过你得答应我不要大喊大叫的。”
说罢，他放开了手。
“唔！啊！”少女猛地吸了口气，呼哧呼哧地喘着，刚刚她差点被他憋死。
若是寻常人的话，甚至连接近她都做不到，弥散在地狱七原罪魔王之一，玛门.加利娅.阿尔库梅娜身侧的强欲魔气足以让任何心怀不轨的家伙永远的迷失在恐惧深渊之中。
但这个家伙可不一样......
气鼓鼓地盯着眼前这个笑眯眯的一身白色的男子，玛门暗自握紧了拳头。
真想给这个人面兽心的禽兽的脸上来一拳！
“不要做什么不理智的行为哦！”
“知道啦！”心思被看穿，玛门没有一点心虚的样子，旁若无人地穿好了衣服。
“果然是你。”玛门一脸自信地笑着，“我看到那个少女的第一眼就知道了，她果然就是...”
“没错，是我的妹妹。”
站在这里的，正是大唐皇帝——白念狂。
“你来这里，就只是为了不让我暴露她的身份？”
“当然。”
“为什么？”
“为了我妹妹。”
看到玛门一脸疑惑之色，白念狂解释道，“小小在宫里无聊的很，既然她想出去玩，就让她去。她瞒着我，无非就是不想暴露自己的身份。既然如此，我这个做哥哥的自然也要好好配合，毕竟，我亏欠她们姐妹二人太多。”
玛门依旧是一脸的疑惑之色。
白念狂眉头一皱，叹了口气。
对猪弹琴......
“你不必理解，亲情这种东西，对于无根无源的你来说，完全是两个世界。”
“你骂我是孤儿，是没心没肺胡搅蛮缠的笨女人？”
......
“我可没那么说，”白念狂不想再跟这个家伙继续说下去了，转身就想走。
“打了我，骂了我还想跑？”玛门生气地说道，双手叉腰，胸前的巨.乳一阵波动。
青葱般的玉手指向某白姓犯罪嫌疑人，一声娇喝，“布布，给我咬他！”
“汪汪汪！汪汪汪汪汪汪汪汪！！”被无视了许久的黑色俢勾一阵狂吠！
身体开始以极为恐怖的速度膨胀了起来！
转眼间，化作了狼首鹿身的巨兽，直接顶破压抑的黑云。
它的模样也随之极端狰狞了起来，猩红的瞳孔散发出难以直视幽光，无数的灰色的骨刺自关节处刺出，弯折出千奇百怪的弧度。坚固至极的熔岩巨铠取代了原本光洁柔顺的黑色毛皮，披满全身！
它张大了巨嘴，里面尖锐无比密密麻麻的利齿简直让人不寒而栗！
呼吸吞吐间，炙热无比的气息引发了空气剧烈的震荡，令人头皮发麻！
吼！！
曾追随过数不清的魔王，自远古时期便诞生的极凶之兽——塞尔吉乌斯！
跨越令人望而生畏的高度，冰冷的视线撒向下方渺小的人影，一蹄子踩了上去，卷起无尽的狂风。
砰！
砰！
砰！
......
轰鸣的爆炸接二连三的响起，如同死神奏响的黑色圆舞曲，残酷不含一丝温度。
砰！
砰！
砰！
......
终于。
结束了。
“哼哼！知道我的厉害了吧！”玛门望向远处凭空出现的深渊，得意的大笑着，还未笑完，忽然像是被人扼住了咽喉。
只见！
无比巨大的手掌凭空出现，释放出难以直视的恐怖白光！
那手掌之大，简直超越了视界的极限！
头顶上的黑云直接被生生挖去一块，露出了背后星芒四射的苍穹！
驳杂的色块犹如各色血淋淋的鲜血，乱七八糟的挤满整个空间！
而在苍穹之下。
塞尔吉乌斯如同一只孱弱的幼兽，被手掌拎了起来。
“吼吼！——”
它怒吼着，疯狂地在手心挣扎，却只是徒劳。
在无量白光的压制下，它以肉眼可见的速度缩小，最后重新变成了那只可可爱.爱的黑色狗狗，飞入了玛门的怀抱。
“嗷呜！嗷呜！...”黑色狗狗埋头在巨.乳之中，撒娇哭诉了起来。
“好好好！不怕不怕！”玛门一脸的心痛，柔声安慰起来。
“看什么看！还不快滚！”
白念狂刚一靠近，就被骂了个狗血淋头。
这个不讲理的女人......
此时的白念狂有些狼狈，原本整洁的修身长袍变得残破不堪，露出大片肌肤，全然没有了大唐皇帝的风范。
“咳！”白念狂一脸严肃，“你若是再胡搅蛮缠，休怪我白某人不留情面！”
玛门冲他摆了个鬼脸，不再说话。
“既然刚刚我手下留情，你便欠我一次，白某在这有一事相求，”见少女没有反应，继续说道，“我希望你能在小小遇到危险的时候出手一次，白某感激不尽。”
还是没有反应。
“既然你不说话，我就当你是答应了。”白念狂竟是轻轻一拜，然后转身就想走。
“等等！”玛门终于说话了，“你怎么知道我可以影响物质界的？”
“这...不便透露，还望海涵。”
“肯定又是什么类似占星术的古怪能力之类的吧！”玛门嘴角一撇，“好吧，我答应你。”
玛门表面上极不情愿，内心却暗自发笑，因为她刚刚看到了一场香艳的好戏！
白念狂不再言语，身体淡化，最后化作点点白芒，直接离去。
而在大唐皇宫的帝皇寝宫内，此时也正发生着一场不亚于地狱之内的“战斗”......
第三十一章  尾声二
气氛略微有些压抑。
奇怪。
这浓烈散发的敌意不知是从何而来啊？
烨“看”着端坐在两侧的女子，板着个脸，内心升起了这个疑惑。
他带着神秘莫测的微笑，一副世外高人的模样。
长长灰袍无风自动，仙风道骨，传说中的仙人怕是也不过如此了吧？
烨内心暗自窃喜，美滋滋地想着。
说是看，其实并不准确。
因为，烨的双目被一条有些破烂的白布蒙上了，这就导致他无法真正的看到别人。
当然，说他是一个瞎子的话也不准确，毕竟他确实可以通过某种手段看到别人。
那么他是如何看到别人的呢？
“天机...不可泄露~~。”每当他被问起这话的时候，总是严肃地这样回答。
先不谈这个看上去像是个江湖骗子一样的家伙，现在的问题重点务必要放在那两个女人身上。
在一侧的正是身穿白色素衣的大唐皇后——莫笑。
一袭黑发倾泻而下，几乎触及地面，不施粉黛，凤目红瞳，双手交叠与身前端坐着，此刻正一脸严肃地看着对面的女人。
而她对面的女人，即使是与莫笑这样的绝世美人对视，在气势上却是分毫不让。
身着极尽华丽的宫廷服装，银白色的秀发如星河般璀璨，价值连城的发簪精心雕琢于其上，毫不滞涩地垂于腰际，同色的眼眸在发着让人难以直视的白光，不带一丝瑕疵的绝美面孔微微抬起，嘴角竟是带着嘲弄般的笑意！
二人如同两个完全相反的极端，却同样的伫立于美学的极致之地！
如同争辉的皓月一般，肆无忌惮地宣泄着灼灼无华之光。
在这寂静压抑到极致的氛围内，二女如同风暴的中心，在疯狂地对立共舞，滚烫的火花激荡在每一个人的身上，简直让人坐立不安！
二人身后默默无言的侍女们连大气都不敢喘，生怕惊扰了一丝的声响。
若说在场还有不受影响的，那只能是那个一直在那边凹造型的白痴瞎眼道士了吧......
时间是一个相对性的概念，它时而长时而短，时而又是混沌难明的。
反正对于此时在场的大部分人来说，每一分每一秒都似乎格外难熬。
在不知经过了多长时间后。
门开的声音响起，打破了在场的死寂。
无数道目光汇聚到密室的门口那里，在那里，身穿白衣的白念狂正缓缓走出。
他面色有些苍白，看到在场的众人，挥了挥手，开口道，“其他人都退下吧。”
“是。”侍女们齐声应答，行礼之后悄声退出殿内。
“大师还请留下！”白念狂急忙喊住跟着一起退出的烨。
“啊哈哈哈，我就是坐累了站起来活动一下...哈哈哈...”烨有些尴尬地笑道，又退回了原地。
白念狂摇头，无奈一笑，“大师随意即可。”
有人站起身来，是莫笑。
她走近白念狂，柔声道，“你还好吧？念狂。”
“嗯，”白念狂笑着点了点头，“遇到一点意外，不过结果是好的。”
嘁......
众人一齐向依旧坐在原地的女子看去。
那女子别过头，“这样狼狈的你，真是好久没有见识过了啊。”
“哦？你这是在关心我吗，”白念狂露出有些狡黠的微笑，“桑榆，我的好妹妹。”
“没有！”
一旁的烨突然开口，对着面前的空气说道，“陛下应当保重龙体要紧啊。“
“大师所言极是，”白念狂竟是赞同道，“我不太擅长精神一道，仅凭精神体引得古帝出手，确实有些勉强。”
“不过，若是大师的话，想必绰绰有余......”他玩味地笑道。
“这...陛下说笑了。”烨擦了擦额头从未出现的汗水。
“我从不说虚假之言，”白念狂严肃道，“小小能有您这样的老师，实乃她的福气。”
“哈哈哈...”烨干笑了几声，“有这么个让人‘放心’的徒儿，我也是开心的紧呐！”
白念狂笑着点了点头，对于烨话语中的异样仿若未闻，不着痕迹地转移了话题。
“大师当真是神机妙算，一切确实如大师所言。”
“那是自然！“烨听到这，自信一笑，刚想就着这个话题继续高谈阔论一番，却被一声毫不客气的询问所打断。
“小小在哪？快告诉我！”说这话的正是白念狂的亲妹妹，当今大唐无数人敬畏有加的武威公主，白桑榆。
此时的她正直勾勾的盯着这个刚刚被她当做江湖骗子的臭道士，高傲的姿态如同凤凰一般。
烨愣了一下，随及掐指一算，冷汗腾地一下冒了出来，“这...恕在下无法告知！”
“为什么！”白桑榆纤细的眉毛高高挑起，脸上的微笑渐渐消失。
“因为...因为...天机不可泄露。”烨抹了抹额头的汗水。
“什么天机不可泄露，别拿那些东西糊弄我！”白桑榆不耐烦地说道，“给你两个选择，要么告诉我小小的去向，要么...”
“白桑榆！——”
“你敢吼我！”白桑榆有些难以置信地看着白念狂，“你以前从来没有吼过我！”
“是你太过胡搅蛮缠了，桑榆！”白念狂面无表情地说道，冷暗绝弦的气场令殿内刮起呼啸的狂风。
“大师，桑榆不懂事，还请不要跟她计较。”顿了一下，白念狂脸上重新挂上和煦的微笑，异象在转瞬间消失，仿佛什么都没有发生。
烨笑着摇了摇头，“陛下言重了。”
白桑榆在恍惚间又看到十年前那个凌压一切的绝世狂人，愣了一下，别过头来。
她站起身来，轻咬红唇，竟是有些楚楚可怜。
“铃铃铛铛——”
清脆的金属碰撞声响起。
那是发饰上的铃铛引起的声响。
白桑榆竟是对着那位灰袍道士低下了高贵的头颅。
“刚才失礼了......”
“小小，我会自己找回来的。”
语毕，转身离开，留下殿内沉默的几人。
莫笑突然开口，有些不忍地说道，“大师，真的无法告诉她吗？桑榆对于小小的感情......”
“这个...真的没有办法！”烨叹了一口气。
“世间万事，一饮一啄间皆有定数，不可强求，难以更改，我们只能顺势而为。毕竟，我只是个...附耳天机之人罢了...”
“陛下，我就先退下了。”
白念狂轻轻点了点头。
“徒儿，我们走！”
在无人发现的角落里，一个身穿古旧灰蓝色衣袍的青发小道士正打着瞌睡，听到这话，猛然惊醒了过来，随后无声地跟上了他的师傅。
白念狂双眼微眯，转过头看向惊诧莫名的莫笑，声音平静地说道，“诡秘的天机之力弥漫身周，完美地遮盖住了那小道士的气息。那么，他究竟是附耳天机之人，还是玩弄天机之人呢？”
“或者说，这一切，究竟是天意，还是人心……”
而在无尽星空之下，距离皇宫不知多少万里的地方，这里已经深入了虚空。
一身灰袍的烨正盘坐于此，身后站立着一脸无精打采的徒儿。
遮盖双眼的破烂白布悄然间滑落，露出了一双难以用言语形容的双瞳。
浩瀚的星辰汇聚在轮廓分明的双目之中，简直比真正的星空还要深不可测。
与此同时，双目中的星辰正进行着快到极致的演化过程，几乎是眨眼间便产生了无数变化。
在他的视线里，遥不可及的西方世界近在眼前，无数驳杂的命运丝线互相纠缠在了一起，朦朦胧胧的灰雾将一切都变得琢磨不透。
“啊...难办啊！”烨轻抚额头，无奈的叹道，“这一去不要紧，乱了，全乱了！我那个好徒儿，可真是给我出了一个大难题！”
俯瞰着身下的乾坤，烨似有所感。
“风云汇聚，当真是多事之秋。”
第三十二章  一个月
“轰！——”
韵律般的汽车轰鸣声响彻云霄，打破了铁幕下的寂静。
瑟维尔正驾驶着黑色的越野，在无垠的荒原上疾驰。
身体还在机械而熟练地操控着身下的钢铁猛兽，思绪却不受控制地飘向未知的方向，不知在想些什么。
距离上次那让人难以忘怀的事情已经过去了一个月了，明明才一个月，却又好像是很久之前发生的事情……
关于她会开车这件事，其实是她在回去之后，痛定思痛，决定不能再陷入类似的困境。
于是花了仅仅不到半天的时间，便熟练掌握了一般人数年也难以学会的车技。
这其中，涉及了汽车动力学、驾驶原理、蒸汽与钢铁之心等数门艰涩难懂的学问，或许还包括马歇尔贴心额外增加的一门课程——安全驾驶心得，不过这些在瑟维尔这个怪胎的全力攻克之下都算不了什么难事。
一只晃动的洁白小手唤回了瑟维尔的思绪。
碧色的双瞳内焦距开始汇聚，雪白的肌肤即使在暗黑的车厢内也微微散发着莹润的光芒，丝绸般的金发被高高地束起，为柔美的少女平添了几许英气。
她转过头对着坐在副驾驶上的漂亮女孩微微一笑，“有什么事吗？”
那女孩呆了一下，又忙缓过神来，暗暗对着不争气的自己骂了几句。
“没...没什么事！瑟维尔小姐！”
“叫我瑟维尔就好啦，”瑟维尔无奈一笑。
至于这个女孩的话，她的名字是奥萝拉，没错，正是那位曾经侍奉过瑟维尔的女仆小姐。
她为什么会坐在瑟维尔的车上呢？
这个问题的答案还要回到一个月前。
归来的瑟维尔在经过了与马歇尔、赫伯特和梅赛默老爷子等几人重逢的喜悦之后，有些疲惫地回到自己的房内，发现了正躺在自己床上哭泣的奥萝拉......
于是在之后的几天时间里，奥萝拉每一次见到瑟维尔都会满脸通红地羞涩逃开。瑟维尔也没想到，奥萝拉对自己竟有着如此之深的感情，再看到奥萝拉时，也无法再以正常的眼光看待她。
异样的种子就此在二人的内心开始扎根，发芽。
在一次瑟维尔的外出试炼前，那是在她修养完好之后的第一次外出试炼，奥萝拉发了疯般的要求跟随瑟维尔一同外出，她当时苦苦哀求的可怜模样至今仍深深地留在在场的每个人的脑海里，最终马歇尔无奈还是答应了她的请求。
自那之后，每一次瑟维尔外出试炼，奥萝拉都必然会跟随。
可不要小瞧她的实力，看上去柔弱的奥萝拉竟是有着四阶战士的力量，这种实力已然超过了大部分的同龄人，这不禁让人想起她的另一个身份——王家骑士团中阶骑士，而她看上去仅仅比十六岁的瑟维尔大一两岁而已。
这一个月的时间内，瑟维尔从开始的随着黑石镇内的佣兵团向荒原深处进发，到后来的独自一人...“二”人前往荒原猎杀魔物，实力进步之快，简直令所有人为之汗颜。
她曾凭借一己之力在瞬间挑翻了猎狐佣兵团的三大团长，他们都是七阶乃至八阶的强大战士，却在瑟维尔面前如同孱弱的婴儿一般无助，这也让那些想要借题发挥而欲强行带走瑟维尔的该死的家伙们，在已经得到了远超损失的赔偿后如同狡猾的狐狸一般笑着退出了舞台。
不光是本身力量从五阶巅峰稳稳地跨入六阶，她的武艺也越发的精深非凡，对于枪械的使用更是出神入化。
现在的她若是再面对当初的莫烦，不知是否有着一战之力呢？
这个问题看上去暂时得不到答案了。
昏暗的车厢内，金色的秀发随着车辆的抖动也在微微波动着，身旁正坐着一位秀色可餐的女仆小姐，关键的是她似乎还喜欢自己，这应该算是带妹兜风？
瑟维尔想着想着，不知怎么地突然想到了某件事，俏脸微红，然后...就回不去了。
试想有一位美丽的少女正坐在身边，穿着精致的黑色女仆装的裙边绣满了蕾丝花纹，白色丝袜包裹的绝妙双腿紧紧地闭合着，肌肤的质感若隐若现，亚麻色的美妙秀发散发着色气，无时无刻不在引诱着她犯下不可饶恕之罪。
天哪...这简直是一种折磨！
默默地咽了咽口水，瑟维尔在心底祈求着上帝的原谅，原谅上帝忠实的仆人竟会有着这种邪恶的想法。
似乎是觉察到了什么，奥萝拉侧过头呆呆地看着瑟维尔，会心一笑。
瑟维尔抿了抿红唇，又想到了自身。
她正穿着一身精干的白色轻铠，护住了胸前、腹部等比较脆弱的部分，娇小修长的身形蕴含着比猛虎还要强大的爆发力。
但是呢...是不是太没有女人味了？
当她心底升起这个念头的下一个瞬间，一身冷汗打湿了全身。她怎么会有这样的想法？细思极恐！她明明是个...男人啊...
若是把这个问题摆在任何一个性功能正常的男性面前，得出的答案肯定会是惊人的一致。至于她的性别问题，对任何一个视力没问题并且脑子正常的人来说，都会是毫无疑问的羞辱。
说到底，瑟维尔依旧难以跨过心底的障碍。
当了几十年的男人，突然变成女人了，换成谁也无法在短短数个月的时间内彻底的改正自己的认知。
不过，时间会改变一切。在不久的将来，当瑟维尔完成了对自我的剖析与救赎之后，她会再次获得一个崭新的天地。那时她会发现，原来活着是那么地有意义......
正当瑟维尔胡思乱想的时候，一道陌生的气息闯入了她的感知范围。
这一个月以来瑟维尔对于强欲之力的使用也愈发熟练，此时无形无味的的强欲之力正从她的体内源源不断的冒出，升入空中，以放射状向四周辐散开来，监控着方圆数百米的风吹草动。
那道陌生的气息蛮横地闯入了瑟维尔的领地，丝毫不掩饰它喷薄欲出的魔气与**裸的恶意。
“哼！——”
瑟维尔俏脸微冷，这孱弱的可怜虫竟敢这般明目张胆地前来送死？那便成全这不知死活的蠢蛋！
脚底油门猛地踩死，甚至车身都发生了剧烈的震动。
随即，黑色的越野车如同一只暴怒的雄狮，怒吼着冲向前方的魔物！！
数百米的距离眨眼即逝，那只狼形魔物还未来得及发出临死前的最后一声长嚎，便被愤怒的雄狮撞击地四分五裂！
第三十三章  遇险，浴血（大章求收藏！）
车子停了下来。
不过瑟维尔此时却难以开心起来，手心的冷汗开始不断地冒出。
在强欲之力的感知范围内，黑色的气息如同暗夜中的灯火一般刺目，足足有着数百道之多！
其中更是有数道黑暗气息磅礴澎湃，如同黑色的烈焰一般升腾不息。
她已经完全明白了什么。刚才那只送死的狼形魔物完全就是一只诱饵，引诱她这条大鱼上钩！
该死！这狡猾的家伙！
瑟维尔忽然想起一脸严肃的马歇尔曾对自己的告诫：在荒原，即使最老练的猎人都会时刻保持着最大的警惕，因为不知何时便可能会由于一个极其微小的放松与疏漏从而堕入万劫不复的深渊。
即使拥有再强大的实力，也无法摆脱名为荒原的诅咒，更何况是她这样的新手？
现实给她好好地上了一课...不过目前可不是什么自我反省的悠闲时光，当务之急是赶快逃离这个充满死亡气息的修罗场。
没错，就是逃。
任何的正面作战都会葬送掉唯一一丝生存的希望，处境就是如此的残酷。
瑟维尔奥萝拉二人已经被它们完全包围，陷入孤岛般孤立无援。
瑟维尔转头看向奥萝拉，她也发觉到了什么，娇俏的脸上极力地保持平静，却还是透漏出一丝不安。
她看向瑟维尔，黑色的瞳孔中流露着对瑟维尔的信心，还有其他的某种情绪在里面。
看着这样的奥萝拉，瑟维尔反而平静了下来，微微一笑，像在暗夜中绽放的彼岸花，绝美又带着抚平人心的力量。
“你来开车，好吗？”
奥萝拉默默地点了点头，二人交换了位置。
“等会我会给你发信号，到时候，那就向着这个方向全速前进。”瑟维尔严肃地说道，那个方向正是黑暗气息最为薄弱的位置。说完独自一人跃上了车顶。
站在车顶的瑟维尔更加清晰的感受到了四周的黑暗气息，它们正在缓慢地靠近，等待着挥动利爪发出致命一击，隐忍得让人心寒。
不再犹豫，金色与紫色的神秘因子在周身汇聚，无形的风开始扩散，在某一刻化作凌厉的狂风，而能量也在瞬间化为了厚重强绝的紫金之色！
如同一颗石子落入静谧的湖面，几乎是刹那间引起了连锁式的反应。
“嗷呜！——”
“嗷呜！——”
......
无数的狼嚎好似鬼泣一般，从四面八方侵袭而来！
紧随着的是万马奔腾的跑动声，每一只狼形魔物都远远超过了寻常狼的大小，如同一只小马驹一般，声势浩大简直势不可挡！
就是此刻！
只见瑟维尔猛然了握紧右手，所有被笼罩在强欲之力影响范围内的狼形魔物刹那间被剥夺了所有的感知。
它们有的狠狠地一头栽倒在了地面，引起一阵轰鸣。更多的开始发狂，无差别地撕咬身旁其他的魔物。
一瞬间，看似不可突破的阵型被瑟维尔瓦解了大半。
“砰！——”
瑟维尔踩了一脚车顶，却不小心用过了力气，看着脚下的凹痕，知道回去肯定会被赫伯特那个爱车如命的家伙臭骂一顿了。
不过她可没忘了该说些什么，“就是现在！”
黑色的越野立刻如脱缰的野马向着既定的方向冲刺，短短的时间内便到达的车辆性能允许范围内的最高速，展示着驾驶人精湛的车技。
瑟维尔俏脸依旧没有丝毫放松之色，她知道当前的局面只是暂时的，体内急剧消耗的强欲之力暗示了一切并没有那么简单。
她严阵以待，背着沉重的深谙阴影，左手持贯杀者，右手却拿着一柄漆黑如墨的短剑。
掺杂了星辰金的精钢制作的短剑坚固异常，极为锋锐，并且能量的转化效率极高，乃是一件七阶的能量武器。
对于瑟维尔身上的武器，马歇尔从来不会放弃任何一个值得投资的地方。
来了！
瑟维尔右手短剑前刺，在空中划出道道残影，破空之声急促凌厉，短剑精准地刺中了一只摆脱了强欲之力影响的强壮狼形魔物的头颅，紫金之色的能量瞬间爆发，沿着短剑轰入了它的大脑，头颅刹那间四分五裂，如同破碎的西瓜般向四周爆开。
这头实力不凡堪比五阶战士的魔狼就这般被轻易地杀死。
有了第一头摆脱的魔狼，就会有第二头第三头乃至更多，而车子由于一路撞开了数十只魔狼速度也因此降了下来，距离摆脱包围圈仍有将近一半的距离。
伴随着越来越多的魔狼摆脱影响，她的压力也越发沉重，贯杀者不时激射出死亡光弹，手中的短剑急速飞舞，在周身刮起一股金属风暴，如绞肉机一般将想要接近的魔狼尽数斩杀！
急速转身踢爆了一只想要偷袭的魔狼头颅，顺带拦腰砍断了另一只魔狼的身体，瑟维尔心底默念，“快一点！再快一点！”
异变突生！
“噹！——”
金石交撞之声骤然响起！
短剑砍在了一块硬骨头上，瑟维尔的身形也有了一瞬间的凝滞，而这竟成了她致命的弱点！
只见一只体型远远超过其他同类的巨型魔狼用头顶开了短剑的防守，巨大的利爪下一个瞬间就要拍在瑟维尔娇小的身躯之上！
这是一只极为隐忍的恐怖魔物，从一开始就没有踏入强欲之力影响的范围之内，一直在包围圈的最外围游走，蛰伏，只待为猎物送上最为致命的一击！
浑身的可怕肌肉如怒龙般，锋利的牙齿闪烁着寒芒，猩红的瞳孔透射出歇斯底里的疯狂与袭击即将得逞的无限得意！
但，这只力量匹敌八阶战士的恐怖魔物或许是一路顺风顺水了太久，让它忘了谨慎的本质是在尘埃落定之前都要保持十足的警惕。
刚才还在利爪之下的金发少女此时已然在不知何时变换了位置，夜色下，狂风迷乱了视野，那双碧绿色的瞳孔仿佛深埋着万载玄冰，冷的可怕。 
黑洞洞的巨大枪口砸开坚固的利齿，蛮横地塞入了它的口腔，直抵脑颅。
于是，它猩红的瞳孔由得意变为惊恐，再到惊慌失措，只在一刹那之间完成，即使是王城内演技最为精湛的演员恐怕也无法复刻这充满戏剧性的一幕。
嘴中的又黑又粗的大家伙冰冷得直入骨髓，渐渐变得滚烫，再滚烫，更加滚烫，仿佛要烧穿一切。
这个瞬间，这只狡诈异常的魔狼眼神也变得悲哀痛苦了起来，来自脑海深处的记忆开始不断涌现，被强制唤起了它不堪回首的过去，那段关于恐怖与苟且活着的悲歌......
“嗷呜！——”
“轰！！！——”
黑色的雷霆击穿了一切，巨大的魔狼连带着身躯被轰地一干二净，强大的反震力被瑟维尔抵挡了绝大一部分，剩下了力量落在黑色越野上，车身猛地一坠，又反弹了起来。
前一个瞬间自以为猎人身份的魔狼，下一个瞬间就被爪下的猎物反噬的一干二净，不得不说真是世事无常。
一切说起来缓慢，实际上都在电光火石间完成。
“瑟维尔小姐！你还好吗！”车内响起奥萝拉有些急切的声音。
“我没事！”瑟维尔沉重地喘着粗气，脸色有些苍白，“你继续向前开车，什么都不用管！”
刚才那个瞬间为了误导那只强大异常的魔狼消耗了不少强欲之力，并且发动深谙阴影消耗巨大，以至于她此刻有些脱力。
她对于四周魔狼群的压制力越来越弱，摆脱影响的魔狼骤然间上升了一大截。
一道道黑影从四面八方向她扑了过来，瑟维尔勉强的应对着，在方寸之地辗转腾挪，动作慢了不少，身上添了许多伤口，鲜血流了下来，更加激发了魔狼群刻在骨子里的凶残。
一个弯腰躲过无情的利爪，瑟维尔精准地抓住那只魔狼的后腿，随后猛然发力砸开了头顶扑了过来的数头魔狼。
本来被束缚的金发不知何时已经披散了开来，额头一道触目惊心的伤口差一点便毁掉瑟维尔的右眼。凄美到了极点，却依旧顽强抵抗着，毫不放松。
还未待她喘口气，忽然一只粗大的黑色利爪却洞穿了瑟维尔柔软的腹部，几乎将她拦腰截断！
她双目圆睁，有些难以置信地低头看着那只利爪，上面的黑色毛发如钢针一般坚硬，令她痛苦不已！
她拼尽最后一丝力气，握紧了右手，名为强欲的恶魔王之力瞬间笼罩了身体周围的一切。
下一个瞬间，她的头颅被拍飞，身体无力地摔下了车顶。
......
“呼哧呼哧...”
瑟维尔跪倒在了车顶，看着远处沉迷于未知遐想的数头强壮异常的魔狼，她感觉自己快要被榨干了，体内的强欲之力被挥霍一空，心脏内紫色的符文不复往日的光泽，阵阵的空虚感传遍全身。
腹部的伤口实在过于严重，即使心脏内绿色的符文全力运转，却依旧只能延缓流血的速度，而无法彻底止血，总感觉缺少了点什么，导致它无法发挥出真正的力量。
但是她终究是强弩之末，无法困住它们太久，只能希望车子快些，再快些。
终于车辆突破了魔狼的包围圈，但车后依旧有数头强大凶残的魔狼在紧追不舍，它们自感受到了欺骗，于是更加抓狂！张着血盆大口，粘稠腥臭的液体顺着嘴角滴下，简直令人作呕。
瑟维尔紧抿红唇，强忍着巨大的痛苦站了起来，在身前平举起了那支长度惊人的恐怖枪械，神秘的紫金之色在枪口汇聚，灼热的气息弥漫。
“轰！——”
黑色的雷霆再度划破长空，这一次，沿途所有的一切都化为了残渣，留下一条贯通一切的漆黑长沟。
魔狼被这恐怖至极的一击杀死了将近百只，剩下不足一半的魔狼终于开始感到害怕，渐渐地放停了追击的脚步，在一声声充满不甘的长嚎中退入黑暗。
而站在车顶的金发少女，依旧保持着那个姿势，黑暗隐去了她的面孔，鲜血不要钱似的四下激射，如战神一般。
第三十四章  告白
奥萝拉只听到一声震耳欲聋的轰鸣之声，紧接着远处便传来魔狼不甘的长嚎，随后归于沉寂，死亡的气息如潮水般退去。
她放松地吐了口气，心底升起劫后余生的庆幸。
车门突然被一只沾满鲜血的小手扯开，随后钻进来那位一直让她担心个不停的金发少女。
看着浑身浴血的瑟维尔，奥萝拉眼角突然湿润了，泪水模糊了视线。
明明...明明活下来了，可是又为什么...
瑟维尔蜷缩在座椅上，开始擦拭着身体上的血迹，有敌人的，但更多的是自己的。鲜血流个不停，根本擦不干净，但她讨厌血腥的气息。
即使不算腹部那个巨大的伤口，其他大大小小的抓痕造成的伤口也足有数十道，这种流血量放在普通人身上已经死上几个来回了。
瑟维尔感觉头变得沉重了起来，身体也在微微发冷。脸色苍白如纸，红唇鲜艳异常，喉咙里好似有火在烧，手下的动作也在渐渐地放缓。
瑟维尔在心底疯狂的呐喊：动起来！
但似乎没什么作用。
该死...玩大了。
不会又要死了吧？
咦...为什么要说又呢？
恍惚间，她看到了一脸惊恐的奥萝拉。
“你怎么哭了？”这是她昏迷前的最后一句话。
......
黑暗。
死寂。
还有那该死的让人呕吐的颠倒感。
这是瑟维尔昏迷后最直白的感受。
她站在一方混沌之地，或许是躺着，四肢如同被囚禁了一般无力，她唯一能做到的是抬起眼皮，但面前的景象却跟闭上眼睛并未有任何不同。
听不到任何声音，也无法说话，仿佛就这样到天荒地老。
不知是多久，面前的画面终于有了颜色。
起初是一个渺小的白点，到后来越来越大，在她还没有反应过来的刹那便挤满了整个世界。
那是——天堂。
身体忽然能动了，下坠感随之而来，她如无翼的孤鸟，跌入了陌生的世界。
在脸触底的前一个瞬间，她一个鲤鱼打挺，硬生生地落在了地面之上。
这里究竟是什么地方？
嘹亮的圣歌在耳边不断回响，四周白茫茫的一片，圣洁无比，鲜花铺了满地，一条碎石铺就的小路向着未知的前方延伸。
有些迟疑地向前走着，如同一个手无寸铁的普通人，感受不到丝毫的力量。
在走了不知多久之后，面前的一切忽然发生了变化。
白雾消散，金色的圣光自天际普照而下，无数的洁白参天巨柱立在这方空间。而最直接摆在瑟维尔面前的，是一个小小的花园。
各色的鲜花绽放着，仿佛永不凋谢，光鲽自由地畅游在花海里，留下道道金色的痕迹，耳边不时传来悦耳的鸟鸣之声，让人不由自主地放松了下来。
一位身穿白裙的女孩正在荡着秋千，一下，又一下，似乎没有觉察到有人来了。
瑟维尔不知道该做什么，就这样傻傻的站着，看着那幼小的女孩荡着不知何时才会停下的秋千。
“你来啦。”
“嗯。”
对话在瑟维尔还没有反应过来的时候就已结束。
那女孩转过头，朦朦胧胧的白雾让人看不清她的面孔，但瑟维尔确定她很美。
“你该回去了。”
金色的光阵自脚底点亮，未等瑟维尔作答，又是一阵天翻地覆的颠倒之感。
迷迷糊糊间，她睁开了眼睛。
好湿啊...
睁开眼的瑟维尔看到的第一眼就是已经哭晕的奥萝拉，只见她趴在自己的身上，泪水沾湿了自己的面孔。
她感觉有些憋闷，喘不上气。只见奥萝拉的胸口正压在自己雄伟的**之上，绝妙的柔腻触感让她神色变得怪异了起来。
她慢慢将奥萝拉从自己身上移开，然后检查了一下身体，惊讶地发现伤口已经完全愈和了，即使是腹部那个恐怖的伤口也同样如此，一点痕迹也没有留下，残破不堪的内脏已经焕然一新，好似从未受到重创一样。
随后她一脸果然如此的表情，自己又被人救了，冥冥中好像有人在暗中守护着自己。
当然，即使这样她也不会随意地去作死，谁敢肯定下一次自己一定能救得回来？
同时她也发现，心脏内那枚绿色的符文产生了些许微笑的变化，上面的未知的神秘符号变得更加清晰，颜色也变得更加深邃，看样子得到了不小的进化。
心念一动，她便感受到了前所未有的强大愈合力！
她惊讶地瞪大了双眼，双瞳也在微微散发着碧绿色的光芒，这让本就漂亮的眼睛显得愈发神秘。
她试着在手心割开了一道血口，紧接着在一阵碧绿色光芒的凝聚下，那道伤口以肉眼可见的速度缩小，直至消失不见。
恐怖！
这种愈合力简直比之前的力量强了数倍不止，若是在战斗中，她甚至可以凭借这种力量同远超自己实力的家伙战斗。
瑟维尔高兴地勾起了嘴角，心底满是得到了全新力量的喜悦。
可是她却不知道，这一次并没有什么人来拯救那具残破的身体。强欲的魔王玛门正忙着做一些不可告人的秘密之事，身处天界的某个天使由于并未与瑟维尔建立起足够的联系，难以强行帮她治愈身体。
拯救瑟维尔的，其实正是躺在她身边的那位晕了过去的少女。她对瑟维尔那份真挚而炽烈的感情，唤醒了深藏在瑟维尔体内的绿色符文，那名为贞洁的真谛所在......
于是，真正的贞洁之力降临在了这位金发少女身上，它所象征的天使之王也借此微微展露出她无穷力量的冰山一角。
不过唯一知道这一切的，也许只有那位了吧。
当然，即使这复杂的联系并未被二人所知晓，但似乎依旧在发挥着作用。
瑟维尔有些难以抑制内心的某种冲动，摇醒了一旁的奥萝拉，然后在她睁大的漂亮双目中，毫不犹豫地俯身吻了上去。
埋藏在二人心底的幼芽，在长久暧昧的光照下，此时开始迅速长大，以势不可挡的姿态绽放出名为爱情的花朵。
四目相对。
“我喜欢你。”
“我也是。”
第三十五章  疯狂
接下来的一切顺其自然地发生了。
在一个广阔的空间内，无穷的铁幕之下，渐弱的白光在逐渐消退，就像在为舞台中心的精彩表演献上最真挚的喝彩。
黑色的越野疯狂地震动，坚固的车身此刻也仿佛是在承受着巨大的压力。
黑暗中有来自危险生物的窥探，待到它们迈着谨慎的步伐小心翼翼的触及陌生领土之时，还未开始进行下一步的探查，迎面就是一颗散发着浓浓死亡气息的紫色能量弹。
某些黑暗生物的好奇心和它们的力量成反比，简直烦不胜烦。只不过当累积到某个数量级的尸体围成圆环，从而划清一道象征死亡的边界，腐臭的鲜血浸染了灰白色的地面时，即使是再愚蠢的家伙也该明白了那个道理：不要靠近那辆黑色的怪物。
于是荒原本土的黑暗生物开始渐渐适应起了这个新来的却实力恐怖的怪物，默认了它关于领地的归属。
当然，这一切与瑟维尔并无什么关系，即使黑暗生物的尸骨堆积成山也无法让她的视线移动分毫。
她全部的身心，全部的精力都投入到眼前这简直迷死人的妖精身上。
我的上帝！真该让我早点遇见她！
此时的瑟维尔如同活在了天堂，她万万没有想到，清纯动人的奥萝拉竟然懂得那么多千奇百怪的姿势和各种简直要人命的技巧！每一个恰到好处的抚摸，每一次看似无力的亲吻，都直击瑟维尔最柔软最敏感的地方！
当两个精力旺盛的战士全情投入到某一件事里面，那么这件事所花费的时间就会不可避免的大大延长。
不知过了多久，也数不清到底高.潮了多少次，瑟维尔奥萝拉两个人在无上的愉悦间快要忘掉了所有。
黑色的越野终于停止了它的骚动，而在车内浑身赤.裸的两具白花花的肉体大汗淋漓，若不是胸膛微微的起伏，都要让人怀疑是不是已经死了。
瑟维尔首先从刚刚的疯狂中缓了过来，刚醒过来的她第一个感觉就是空虚，就好像苦苦积攒的财宝一夜之间被人全部偷走的那般空虚。
她愣了好一会脑子才慢慢清醒过来，看着还在睡的奥萝拉，目光中带着微微的歉意。虽然是由她先主动表露了心意，但接下来全程都是奥萝拉在主动，她只是在有些笨拙地回应着。
该死的！真是丢脸。
心底暗暗下定决心，下一次一定要把场子找回来。
衣服的碎片被丢的到处都是，刚刚两个人都用力过猛导致衣服被撕碎，瑟维尔无奈的摇了摇头，以后不能再这么疯狂了，要不然实在太费衣服。
还好有备用的衣物，瑟维尔开始旁若无人地穿了起来。
哎？胸.部是不是又大了？
正当瑟维尔陷入内衣危机时，突然感觉身后有一双手在帮自己用力拉了一下，因此总算是穿上了。
回过头一看，正是奥萝拉。
她冲自己甜甜地一笑，亚麻色的秀发散开，正好遮住了胸前。琥铂色的瞳孔倒映出自己的影子，精细小巧的琼鼻上带着点点棕色的斑点，却丝毫不影响美感。
以前从来没有如此仔细地看过奥萝拉的面孔，如今仔细一看，竟是那般让人心动。
瑟维尔抿了抿唇角，觉得自己又行了......
似乎是觉察到自己的意图，奥萝拉脸颊微红，摇了摇头，“下一次...下一次好吗。”
“嗯...好，听你的。”被拒绝虽然让人伤心，但瑟维尔也不是强迫别人的人。
“我！我不是那个意思！”奥萝拉急忙开口，害怕被误会，表情快要哭出来了，“我很想和瑟维尔小姐...做。”
看得出来说出那种事对她的挑战很大。
“但我实在太累了...瑟维尔小姐很好，力气很大...就是我想...先休息几天。”
瑟维尔一愣，神色恍然，歉声道，“我太用力了，抱歉。”
“没关系，我...我也很舒服。”奥萝拉害羞的几乎抬不起头。
“嗯，那好。”瑟维尔说道，“收拾一下，准备回去吧。我们这次在外边呆了这么久，马歇尔他们该担心了。”
瑟维尔重新穿上了一身黑色紧身衣，然后小心翼翼的穿戴好胸铠、臂铠等部位。而奥萝拉则还是一身黑色女仆装，不过由于丝袜已经被撕得破烂不堪，因此只好光着腿。
旷野上响起了发动机的轰鸣声，下一刻黑色怪兽直接扬长而去，留下黑暗中众多惊疑不定的目光。
开着车，不知道是怎么回事，瑟维尔忽然想起了那道白色的身影。
利落的银白色短发，飞扬的嘴角，以及那短暂却记忆深刻的拥吻。
一种背叛的负罪感从心底升起，瑟维尔眉头一皱，那抹负罪感很快被她抛去，至此，她踏上了开启后宫之路的第一步。
还好回去时并未再有什么意外情况发生，等回到了家，时间已经到了深夜。
大厅内灯火通明，却没有什么人。
一张张巨大的画像上，披着厚重的铠甲的神武中年人或骑着高大的战马睥睨天下，或执剑而立威风凛凛。现在瑟维尔已然知晓，画像上的人正是所罗王国的历代君王。而最新的一张画像上，那位异常高大的中年人自然正是传说中的英雄王亚伯兰·哈米达，也是马歇尔·哈米达的父亲。
瑟维尔站在大厅的中间环视着四周的画像，身后站着奥萝拉。每一次瑟维尔看着这数十幅画像，都仿佛在被这些往日的君王注视着，让她不由得肃然起敬。
“哒哒——”
身后传来脚步声，正是马歇尔。
英俊的金发青年正端着一杯咖啡，眼袋微黑，看样子很久没有好好睡过觉了。
“回来了。”他微微一笑，声音带着些许疲倦。
“嗯，回来了。”瑟维尔转身回答道，“你还好吧？最近没怎么好好休息的样子。”
他摇了摇头，“不用担心，我还没那么脆弱。只不过最近要处理的事情有点多，有些忙过头了。”
“你记得休息，不要太勉强自己。”
瑟维尔刚想离开，又被叫住。
马歇尔神情严肃地对着瑟维尔说道，“今晚好好休息，明天我有些事情要宣布。”
“嗯。”
躺在床上，瑟维尔此时褪去了身上的铠甲和衣服，仅仅穿着黑色内衣，却丝毫不担心被有心人看去这具美妙的胴体。
她心里有些好奇，让马歇尔如此重视的究竟是什么事呢？
第三十六章  蔷薇骑士
第二天一早，阳光还未变得完全金黄，庄园内的一切覆盖着独属于此刻的晨露，空气中充满了草木的清香。
佣人女仆们已经早早地开始了一天的工作，打理房间，修建植物，还有其他大大小小的杂事。
瑟维尔出门，正巧看到了准备敲门的奥萝拉。
“早。”
“瑟维尔小姐，早上好！少爷们已经在楼下等你了。”
一段似曾相识的对话啊。
怎么又是我最晚？瑟维尔心底默默吐槽，接着走下了楼。
“迟到是可是淑女的权利。”马歇尔今天精神奕奕，恢复了往日的活力，看到一身白色连衣裙的瑟维尔，满口赞美的同时毫不在意地说道。
落座后，瑟维尔看到不仅是马歇尔和梅赛默老爷子二人，赫伯特竟然也一同出现。
“看什么看？小家伙。”赫伯特眉毛一横，看起来对瑟维尔表现的惊讶很不满。
“这身衣服...”瑟维尔一脸惊讶，对着赫伯特说道，碧色的眼睛睁得大大的，“你今天真是太奇怪了。”
“你竟然穿的这么正式，这可真不像你啊！”
没错，正是正装。没有再穿那身满是黑色的污渍与磨损痕迹的衣服，反而穿上了一身黑色的正装，一改往日有些邋遢的形象。脸上的胡须看样子被精心修剪过了，意外地没有丝毫违和感，整个人充满了雄厚的男人气息，想必年轻时极为英俊。
“哈哈哈！瑟维尔，你就别嘲笑他了。”马歇尔适时插话，“这个家伙能做出这种努力，已经是很大的’牺牲‘了！”
赫伯特神情严肃，不再言语，只是沉默地吃着食物，暗金色的瞳孔微微失神，不知在想些什么。
瑟维尔只得压下心底的好奇心。
待众人吃完饭后，马歇尔环视了一圈，直奔主题开口说道，“王城那边传来紧急消息，盟众会议发生了一些意外情况，需要我们回到王城。”
王城，一个对瑟维尔来说完全陌生的地方。
瑟维尔沉默了。她自来到这个世界以来，所有的生活都被围在了这片偌大的荒原内，如今要迎来改变了吗？
马歇尔注意到了瑟维尔的异常，问道，“瑟维尔，你有什么问题的话，可以提出来。”
她摇了摇头，“只是突然听到这种事，有些不知所措。”
“如果不想去的话，不必勉强。梅赛默爷爷也会留在这里，毕竟黑石镇虽然不算什么大地方，但其中鱼龙混杂，成分复杂，是需要足够实力的强者镇守的，你留在这里，也可以分担一些他的压力。当然，最后的决定权在于你。“
“我...会去。”
“嗯，也好。你也是时候多出去走走了，不该总是呆在这个荒蛮之地，这里虽然需要时刻面对来自魔物的侵袭，不过想必以你的实力，那些外围的怪物已经很难对你造成太大的威胁了。既然这样，那就这么定了。”
瑟维尔听到这，下意识地抬起了头，正好对上了侍立在一旁的奥萝拉的眼睛，二人有些心虚的对视了一眼。
“比昂，吩咐下去，让大家做好准备。”
比昂，是那位正站在马歇尔身后如钢枪般笔挺的金发骑士，王国骑士团第九大队队长，实力不俗，曾在与瑟维尔的切磋中给她留下了很深的印象，是个一丝不苟极为认真的家伙。
他点了点头，随后转身离开，毫不拖泥带水。
“不过，”马歇尔说完，话头一转，“即使你到了王城，也切不可粗心大意，大唐有句俗语说的好，人外有人，天外有天，你在任何时候都要保持绝对的慎重，一切以自己的安危为重。”
“小家伙，王城没有你想象的那么美好。”赫伯特漫不经心地提醒道，“若是不多用点脑子，怕是怎么死的都不知道。”
瑟维尔默默的点了点头，这些话她都记在了心里。这段时间的相处，她明白他们对自己的关心，是绝对不会害自己的。
赫伯特看着表情凝重的瑟维尔，咧开了嘴角，声音骤然间拔高了几度，”当然！你若是碰上那群不知好歹的纨绔们想要对你出手，别犹豫，给我狠狠地揍他们......“
“是哪个该死的家伙在说话？这么恶心！”
声音自大厅门外传来，打断了赫伯特，隔着很远就能感受到惊人的音量。
他的脸色突然变得难看，暗金色的瞳孔闪烁着惊疑不定之色，猛然站起身，向门口看去。
马歇尔则是对着瑟维尔有些神秘的一笑，比了个噤声的手势。
她旺盛的好奇心被激发了出来，瞪大了眼睛期待着接下来的事，出自女人的第六感告诉她马上有好戏发生了！
一瞬间大厅内所有人的目光全都汇聚到了一处。
钢铁战靴与黑曜石打磨的地面不断相撞，发出“咔哒咔哒”的声响。
来人踏入门内的那一刻，一股浓郁到极致的血腥气息扑鼻而来。
酒红色的柔顺长发，典型的西方美人面孔，深邃、优雅、美丽却面无表情，红宝石一样的眼睛充斥着让人绝望的冷漠，简直让人不寒而栗。她右眼的眉角有一道细小的伤疤，反而增添了几分狂野之色。胸前半裸着，超规格的巨大凶器足以吸引任何雄性的目光。
银色的流线型铠甲完美地勾勒出她极为高挑的出众身材，看上去轻薄，实际上恐怖的重量从巨大的脚步声中便可窥见分毫。身后背着黑金色圆盾，上面插着一把剑柄，盾面雕画有一枝仿佛自地狱盛开的血色蔷薇，显得无比刺眼。
她在离众人十多米远的地方停下了脚步，跟随在其后的两名全身武装的骑士同样不再前进。
先是打量了一下在场的众人，在看到瑟维尔的瞬间凝滞了一瞬，直接无视了离她最近的赫伯特，看到正端坐在长桌一头的马歇尔后，开口说道，“王国骑士团第一大队队长，蔷薇骑士艾吉尔，参见殿下。”
马歇尔笑着说道，”没想到来的这么快，辛苦了。“
艾吉尔依旧面无表情，目光扫过赫伯特那家伙的身影，嗤笑了一声，“我还以为是谁呢，隔着很远就闻到了一股腐烂朽败的肮脏气息，真是扫兴。”
“你说什么！”赫伯特声如雷鸣，死死地盯着眼前的女子。
“衣服很不错，可惜穿错了地方。我劝你离殿下远一点，不要让你如猪猡一般的外表玷污了在场所有人的眼睛，”艾吉尔冷声道，“听不懂人话吗？”
”你是在找死！你个臭女人！“
“你个臭男人！你以为你是在骂谁！”
下一个瞬间一铁拳一圆盾狠狠地撞在了一起！
“轰！！——”
狂暴的气流直接掀翻了大厅内无数的家具，甚至足以抵挡九阶能量炮弹轰炸的墙壁上都出现了细小的裂纹！
只见赫伯特和艾吉尔两人僵持不下，正死死地盯着对方，恨不得活吞了彼此！
第三十七章  出发
还好马歇尔眼疾手快，提前护住了在场的除了梅赛默老爷子之外的所有人，不然就凭这一下冲击怕是少不了人员伤亡。
瑟维尔看了一眼身前忽然出现的漆黑色护盾，心有余悸地喘了口气，默默的将紫纹魔胄唤回。
刚才冲击降临的瞬间，她毫不怀疑自己会被轻易地击飞出去，即使自己唤出来紫纹魔胄抵挡结局恐怕也不会有什么改变，她距离圣阶的力量还有本质上的差距，这一点不置可否。
眼前互相僵持的二人依旧没有丝毫停手的迹象，不时一道强绝的能量溢出，引得空间震荡，发出轰鸣之声。
瑟维尔知道这是自己无法插手的事情，于是转头看向身边一脸平静的王子殿下。
“好了！”
有人说话了，是梅赛默老爷子。
“停下这场愚蠢的闹剧吧！”
他语气低沉，脸上也没有了平常绅士般的微笑，安静的站在那里，什么都不能让他为之所动。
听到这话，赫伯特首先反应了过来，能量波动渐渐减弱，向后一退摆脱掉艾吉尔，歉声道，“抱歉，老爷子，我有些冲动了。”
蔷薇骑士艾吉尔冷哼了一声，将微微颤抖的手藏在身后，也不再继续纠缠。
这时马歇尔开始圆场，笑眯眯地说道，“打也打了，骂也骂了，也该消停了吧。”
“一切遵从殿下的吩咐。”
“嘁！”
“把你的狗嘴闭上！”
“臭女人，你最好不要惹我！”
......
眼看着两个人马上又要打起来，马歇尔感觉有些心累，敲了敲身前唯一幸免的桌子，“都听我说。你们两个人吵了这么多年，怎么脾气还是这么大。”
二人并未回应，他接着说道，“你们的事我管不了，也管不着。但现在把你们的脾气给我收起来，正事要紧，之后有机会随你们吵个痛快。”
虽说经过一番波折，事情最终还是步入了正规。
前几日在马歇尔与王城内的情报部门交换了消息之后，艾吉尔一行人便乘坐着护卫舰赶来此地，一同赶来的还有两艘运输舰。王国骑士团不仅拥有上万名强大的战士，而且坐拥西联盟首屈一指的先进浮空飞艇舰队，包括护卫舰、驱逐舰、巡空舰和战列舰在内甚至可划分成数十个细小的种类，而体长数十米，高近八米的护卫舰装下百余人可以说是绰绰有余。
庄园内将近三分之一的女仆佣人已经换掉了原来的衣服，重新换上一身精湛的铠甲，大约有一百个人。他们都是从王国骑士团第九大队中精心挑选出来镇守此地，每个人的实力都在四阶之上，名副其实的中阶骑士，而他们将要跟随马歇尔一同回归王城。
瑟维尔也换好了衣服，黑色紧身衣搭配白色轻铠，白色的战裙恰到好处地遮盖住大半个大腿。至于她的武器已经放在了不远处的武器箱内，正在被不断地抬进那艘停放在庄园巨大空地上的黑色运输舰里面，和其他人的武器一同运回王城。
忽然她在人群中看到了奥萝拉，身穿铠甲的奥萝拉不再那么柔弱，反而英气十足。
奥萝拉也同样看到了瑟维尔，没办法不注意，如洋娃娃般精致的瑟维尔几乎可以吸引所有人的视线。
她笑着挥了挥手，向瑟维尔打着招呼，此时一旁的另一个女战士好奇地看着奥萝拉，”你什么时候跟那位小姐那么熟悉啦？“
“秘密！”
正在这时，马歇尔也走了过来，全新的“皮肤”让瑟维尔眼前一亮。
黑色打底的贵族长袍，上面布满了优雅别致的烫金色条纹，腰间别着一把精致的长剑，胸前佩戴着一枚利剑与盾的徽章，象征着铁血不朽的哈米达家族，整个人活脱脱一个英俊无匹的贵族子弟的形象。不过从马歇尔的表情上不难看出，他并不习惯这一身衣服。
“哎呀，没办法，我那顽固的父亲总是喜欢让我做一些我不喜欢做的事，”马歇尔耸了耸肩，“关键是我还打不过他！”
“其实，这一身还挺好看的。”瑟维尔由衷的说道。
“是吗？你喜欢就好，看来你的审美渐渐追上我的父亲了。他身边总是围绕着一群浓妆艳抹的荡.妇，有机会的话，正好可以让你们认识一下。”
“那还是算了...”
“开个玩笑而已。”
“原来是这样。很好笑，以后别开了。”
“哈哈哈！认真你就输了。”
......
待到众人准备的差不多了，马歇尔便率先踏入了护卫舰中，在他的两侧微微落后半步跟随着的则是赫伯特与艾吉尔两人。赫伯特已经换回了平常的装扮，看起来他已经明白了自己做的某些努力并不能起到太大的作用，目不转睛地盯着前方。艾吉尔面色冰冷，如浑身长满荆棘的蔷薇让人不敢直视。二人依旧处于互相“看不上眼”的状态。
而在二人身后的是比昂。黄金般璀璨的铠甲，严肃的表情，一举一动透露出至刚至阳的雄浑气息，无愧于他狮心骑士的称号。瑟维尔便紧紧跟在比昂身边，看起来就像弱小的兔子那般人畜无害，安静的样子仿佛汇聚了天下所有的美好。
最后，整齐划一的骑士们迈着炸雷般的脚步声，没入黑洞洞的舰口，为这短暂的仪式画上句号。
背着双手的银发老绅士，静静地看着护卫舰和运输舰缓缓地盘旋升空，速度加快，直至化为黑点消失在空中。
“今天的天气很好啊，”梅赛默老爷子理了理略微有些散乱的头发，沧桑的双目透露着历经千年的阅历与智慧，望着刺目的太阳，微微出神。
昨夜马歇尔殿下同他交谈的内容不断地在脑海浮现，银白色的眉毛皱起，他无法预测接下来会发生什么，看透人生的梅赛默远远比一般人要清楚有些事很难用拳头去解决。但即便如此，某些时候拳头依旧是解决问题最直接最有效的方式。
他转身离开，其他佣人打扮的战士们也在慢慢散去，投入到自身的工作中，偌大的庄园如同一个巨型的机器逐渐开始了它的运转。
“起风了。”
第三十八章  英雄盛宴
绵延数万里的巨大山脉塔西夏横穿了西方大陆，把这个国度林立的地方分成了南北两个世界。而在它至南至东的方向上，有着一个足以让其它四十七个西方国家胆寒的强大王国，其名——所罗。它的势力之强，甚至可以同数十个国家相媲美。有传言，所罗原本应当是帝国的规格，但千年之前那场突如其来的“暴乱”，毁灭了它大部分的土地和人口，无数的科技和工艺也丢失在黑色的洪流之中，自那之后它的势力一落千丈，所罗帝国也随之消失，取而代之的则是所罗王国。不过不论这个传言是真是假，所罗王国军事势力和科技水平的强大都是毋庸置疑的。
在长达数百年的战乱不休之后，所罗王国与其周围的埃米尔王国、米格勒王国以及帕加维妮王国等国家逐渐维持了相对稳定的局面，最终在数十年前的所罗王国王城金铂利结下盟约。当然，这个结果无法令所有人满意，证据就是它直接导致其余众多国家对这个盟中盟产生了强烈的忌惮，在那之后不久也草草结成了另一个小型联盟。两个联盟之间自然而然地形成了对峙的局面，一直到今天。
奇怪的是，这数十年间，分属两个联盟的国家之间除了军事行动，其他的不论是贸易、文化或是其他的交流，都并未得到禁止。并且每隔四年，所有的西方国家都会参加由他们共同举办的一个交流大会——盟众会议。这个会议看上去是以国家为单位参加的大会，可实际上却是两个联盟之间的交锋。西方世界相较于其他势力本就处于弱势的地位，不论是栖息在黑暗森林中的黑暗种族，还是南方无尽草原的巨人部落，亦或是来自海外的不知名势力，都不是这个名不副实的西联盟可以轻易抵抗的，更不用说大唐这个强盛到了极点的帝国，即使是在其他地区的王国也同样地对于这块肥沃的土地虎视眈眈，让他们不敢有半分松懈。所以为了保存自身实力，两个盟中盟采用了这种相对温和的方法来一较高下。较量的内容包括但不限于科技、武器水平、艺术、学术等方式，当然，其中最令人瞩目的，自然是那汇聚了无数强大战士的骑士交流大会，又名——英雄盛宴......
所罗王国已经连续在十几届的英雄盛宴中拔得了头筹。这算的上是这个强大的王国足以自傲的地方之一，也是所罗王国上至君王，下到普通的居民茶余饭后最津津乐道的谈资。毕竟在普遍崇尚个人武力的西方世界中，强大的骑士们已经成为了普通人眼中神圣且不可侵犯的存在，最典型的一个例子就是高居金色王座的所罗王，亚伯兰·哈米达。这个男人，创造了太多了奇迹和伟业，无数的荣誉加身让他在所罗王国的地位接近神话。英雄王亚伯兰——这是人们对他最保守的赞美。
按照往常的惯例，今年的盟众会议举办地轮到了所罗王国的王城金铂利，被无数人期待的盛典在一个月前终于开始了它的序幕。
然而随后让人大跌眼镜的是，从未出现过非常情况的盟众会议，这一次却产生了某些意外的变故......
“呜呜——”
呼啸的寒风侵袭着这个坐落在半山腰的巨型宏伟城市。背靠天堑，又被圣湖白蓝雪环绕，优越到极点的地理位置简直让无数的贵族眼红。不过却没人敢在这个地方撒野，实力不足是一个原因，另一个原因是，这里是所罗王国的王城——金铂利。
海拔的高度让这个闻名西方世界的巨型城市金铂利四季气候的变化非常明显，接近暮秋季节的金铂利此时已经算的上是寒冷，起码聪明人出门早早就套上了厚厚的衣物，回到屋内会点起黑石炉取暖。黑石是一种便宜的燃料，即使再贫穷的居民家里也能屯够足够的储备，用以度过即将降临的漫长寒冬。
踊跃的人群在排列着煤气灯的街道马路上来来往往地穿梭着，不时一辆华丽的车辆驶过街道，引起道道艳羡的目光。
在金铂利，贫富差距大到了令人绝望的地步。高贵的贵族和富豪们生活在中心富丽堂皇的彩虹区，住着占地面积巨大的庄园，出行乘坐华丽的车辆，享受着普通人难以相信的奢侈生活。而普通人若是想买一辆最普通的车子，即使是工资不低的医生、律师或者是老师这种职业的人群，都得勒紧裤腰带过上很久贫穷的日子，才能勉强付得清首付而已，而在那之后的余生中恐怕都得深深陷入还款的泥潭，所以没人会愿意惹上这样的麻烦。在这个车辆尚未完全普及的时代，拥有属于自己的车子对于普通人而言是一件极为不可思议的事，由此也可以看出贵族们高的惊人的财富，甚至可以毫不夸张地说，金铂利将近九层的财富掌握在仅仅占据人口总数几万分之一的贵族们手中。
贵族们都拥有自己的领地，可他们不介意在寸金寸土的彩虹区买下一片属于自己的庄园，即使这个庄园一年大部分的时间无人居住。这无关浪费与否，只是单纯地为了满足某些贵族那膨胀到了极点的虚荣心。
由于盟众会议的举办，街道上的人流量明显多了起来，即使是在温度很低的早上也无法熄灭每个人心中的如火般高涨的热情。
在说完“我出门了”这句话之后，女子轻轻关上了身后的房门，随后向公寓外走出。
迎面不断有人跟她打着招呼，同她打招呼的人大多都是些年轻强壮的男性，看样子她属于很受欢迎的那一类人。她面带微笑一一回应，却并不算过于热情，亲近却不亲切，十分的恰到好处。
踏出公寓的那一刻，干冷的空气让她不禁打了个寒战，于是她紧了紧身上还算体面的衣服，戴好黑色的帽子，走入寒风中。
帽檐下的是一张年轻美丽的面孔，金色的头发，小麦色的皮肤，明亮的大眼睛充满了对生活的热爱和希冀。
她的名字是麦娜，是一名报社的记者，准确地说应该是实习记者。
今天是她实习的第五天，她早早地出了门，脑海中还在不断温习着要注意的东西。
刚毕业于德牧斯顿大学新闻部的麦娜无疑是同龄人中的佼佼者，初步走入社会的她尚未经历生活的毒打，她的内心依旧同饱含了一番远大的抱负，希望能在不久的将来赚到足够的钱，这样她和她的母亲便能过上更好的生活。
车站内人群密密麻麻，她随意找了个位置坐下，一旁挺直腰杆的老人正带着眼镜埋头在手里的报纸上认真阅读。
报纸最上面印着报社的名字——罗新社，这也正是她工作的报社。作为金铂利最权威的几家报社之一，她能在刚毕业便进入这种地方实习，无疑是证明了麦娜的出色，这既是机会，也是考验。
在一阵“叮叮当当”的声响中，铛铛车缓缓驶来。至于这种被头顶两根钢线牵着的长方形奇怪铁盒子为什么会被叫作铛铛车的原因，应当是显而易见的。这种铛铛车几乎遍布了城内所有的大街小巷，每天都会有无数人乘坐它们前往各个地点，麦娜也不例外。
麦娜摘下了帽子，坐上了前往彩虹区的铛铛车。
一些想说的话
我在看之前的一些章节的时候，发现了不少小漏洞。这些漏洞无伤大雅，但却很影响观感，所以我一直在尽量地修补改正。我希望读者大佬们在看到一些小bug的时候可以帮我指出来，在这里提前对各位不胜感激！
还有就是第一次写东西，随着写作的深入，我真真切切地感受到了自己的许多不足和需要不断学习的地方，尤其是自己以前水字数的地方，现在来看真是觉得羞愧，还请各位大佬们多多包涵，我会改掉这个坏毛病的！
我以后一方面会不断提升自己的写作技巧，另一方面也会尽量构思出让自己满意的情节。毕竟如果一个故事连自己都打动不了的话，更何谈打动别人呢？
就这样吧！浪费了大家两分钟的时间听我说这段废话真是不好意思了。
第三十九章  背叛
浪漫的金色枫叶落满了地面，空气弥漫着清新的气息，街道两侧的建筑随着时间的推移逐渐变得复古典雅，充满了浪漫与庄严的气质。
不断地有身穿铠甲的骑士在街道两侧来回巡逻，人逐渐得变得稀少，偶尔看到行人，无一不是一身华贵的着装，平和优雅，相较于麦娜所居住的地区简直是两个世界。
麦娜走下了车，黑色的皮靴踏在了微微湿润的地面上。
映入瞳孔的是一栋外墙上遍布青苔的建筑，铜制的栅栏，大门的油漆虽然因古老而被腐蚀，但却有种沧桑的美感。此时唯一的出入口那里人来人往行色匆匆，每个人看起来都忙碌无比。罗新社能把总社开在彩虹区，已经证明了它雄浑无比的经济实力和人脉。
她深吸了一口气，然后镇定地步入其中。
走进罗新社的一瞬间，嘈杂的声音立刻灌入麦娜的耳朵，她有些头疼地皱起了眉头。不论来这里多少次，她都很难适应这种氛围。
不断有人在身边擦肩而过，或是手拿一堆文件，或是在跟身边的人激烈的讨论着什么，她显得有些无所适从。
这时，一位戴着眼睛的男子走了过来，他看到了麦娜，“麦娜？你站在哪里干嘛？还不快去工作。”
“是！主编大人。”麦娜吓了一跳，连忙答道。
“叫我莱塔先生就好。”莱塔无奈一笑，“不用那么紧张，好好工作，争取早入转正。”
“嗯！谢谢莱塔先生，我一定会的。”
说完，麦娜立刻动身前往自己所在的记者部门。
“哎，麦娜，等一下。”
“请问还有什么事吩咐吗？”麦娜转身问道。
“吩咐谈不上，你晚上有时间吗？”莱塔说道。
“有啊，怎么啦。”麦娜有些好奇为什么莱塔先生会问这样的问题。
他耸了耸肩，笑着说道，“没什么，就是想问一下可不可以赏脸一起吃个饭。”
麦娜瞪大了漂亮的蓝色眼睛，“莱塔先生你该不会对我有意思吧？”
“当然，”莱塔坦然地说道。三十岁左右的他同时兼顾了成熟男人的稳重和青年富有朝气的英俊面孔，年纪轻轻便当上了罗新社的主编，这样一个优秀的男人至今却是未婚，这也让他成了很多女人争相讨好的对象。不过莱塔显然看不上那些一般的女人，他真正想要的，是如麦娜这般充满了活力、身材火辣的年轻女孩。从当初她来面试的第一眼起，他就对这个时时刻刻面带阳光的年轻女孩动了心思，她能那么顺利进入罗新社实习，除了她本身的优秀之外，莱塔背后的助力也是一个重要的原因。
麦娜显然没想到莱塔先生直接就说了出来，这反倒是让她有些不好拒绝了。她想了一下，点头答应道，“好，没问题。”
莱塔看着麦娜离去的背影，扶了扶眼睛，眼底划过一道隐晦难明的渴望。
记者部门相较于其他部门，最大的不同就是记者们的工作状态算得上是两个极端，忙的时候特别忙，而在不忙的时候便一下子无所事事了起来，比如现在。
刚刚在前几天结束了一场场重量级采访的记者们一个个瘫倒在自己的座椅上，喝着热气腾腾的黑咖啡，兴致勃勃地聊着一些八卦。
看到有人进来，其中一个有些肥胖的男子眼睛一下子亮了起来，腾地一下从座椅上站起，向着走来的麦娜热情地打了声招呼，这番举动让一旁一直跟他聊天的一个长相有些刻薄的女人脸色变得难看了起来。
麦娜笑着回应，却在心底暗暗叹了口气。在她进门的瞬间，在场所有人的反应都被她看在了眼里，有好奇，有漠不关心，有不加掩饰的欲望，和来自某些女人赤.裸裸的敌意，却唯独没有友好。
这就是罗新社，一个新人的修罗场，每年都要淘汰掉无数的软蛋，能留下的哪个不是精明狡猾的狐狸？
麦娜默默回到了自己的座位上，不知道接下来该做些什么，在德牧斯顿大学里学习的那些东西自己曾信心满怀的以为将来会成为自己的资本和力量，但实际上她现在能做的也不过只是些端茶倒水的活而已。
几天前的那几场重爆的采访，她自然也跟着去了。那是她开始实习的第一天，她本以为可以在那次的采访中凭借出色的表现为自己赢得转正的机会，可事实上她被告知她只能在一旁观看学习。
唉.....
她瘫倒在座椅上，感觉自己一下子失去了动力，随手拿起放在身前桌子上的报纸看了起来。
报纸上刊登的内容复杂多样，比如：
恭喜！桃乐斯伯爵与卡丽妲夫人再度走进婚姻的殿堂！
劲爆消息！威尔斯子爵的儿子在骑士比武中战胜了穆萨德侯爵的儿子！
不得不看——那些你不为所知的贵族间的复杂关系。
......
狗血、无趣，却总能调动起大部分人的神经。不过不能因此便小瞧罗新社的能力，恰恰相反，这种狗血的贵族风流事，正是绝大部分报社无法接触到的，也是最为普通人所喜爱的。
翻到另一页，占据一整个版面的巨大照片映入眼底。
麦娜面色复杂，这一面拍摄的正是前几天的某一场重大采访，照片的最上方印着几个大字：背叛！绝不原谅！
血红色的字体经过加工，变成了极为恐怖的形状，肃杀的冰冷气息简直就要透过纸面穿透每一个人的骨髓！
被众多强大骑士环绕在中心，表情严肃可怕的公爵阿道夫正直直地盯着前方，右手落在腰间剑柄之上，一股毁灭一切的杀戮气息含而不发，紧闭的双唇仿佛下一刻就要发出巨龙般的咆哮。
麦娜悚然一惊，不论看多少次，都会被那股强大的威压所震慑。她抿了抿唇角，这就是骑士吗...
这个该死的消息突如其来，没有一点预兆。
在盟众会议期间，包括埃米尔王国、米格勒王国、帕加维妮王国在内的数个国家同时单方面宣布解除与所罗王国的盟友关系，并宣布加入原本的敌对阵营。于是，所罗王国在短短一天的时间内变得举世皆敌，无所依靠。
[现实往往比戏剧更加具有戏剧性]
不知道是哪个家伙说过这句话，现在看来，麦娜深以为然。
这个消息一出，举国哗然。
沉默。
费解。
紧接着便是滔天的愤怒。
所罗王国几乎在同一时间做出了回应，那便是眼前这张照片所展示的那样——战斗到底！
当然，发动战争自然是不可能的。任何国家在群狼环伺的处境下都不会做出这种愚蠢的举动，其他国家也并没有撕破脸，只是这样一来，这场所谓的盟众会议就变成了其他所有国家对所罗王国单方面的制裁。
也就意味着在骑士盛宴中，所罗王国的骑士们要同来自数十个国家的骑士对战，这场比试的结果看上去已经没有悬念了......但真的是那样吗？
第四十章  救赎
盟众会议依旧在照常举行着，不过却有些变了味道。现在的形式对于所罗王国来说不容乐观，虽然暂时看起来各个领域的比试成绩还不错，但就算是个白痴这时候也该明白，之后的英雄盛宴才是大头，到那时候一切自有分晓。
按照往常的惯例，英雄盛宴会在所有其他的比试结束后才开始，以目前的进度来看，最多不到二十天就会开始，那时候对于所罗王国来说才是真正的地狱——许多人幸灾乐祸地这样想着。
所罗王国没有人想输掉比试，这不仅关乎荣耀，还有另一层非常重要的原因。所以现在所罗王亲自下令，所有在外的强大骑士都要回来，参加或见证这一场至关重要的比试。
麦娜放下报纸，内心不由得担心起了自己国家的处境，周围的人还在聊着八卦，她对此感到有些烦躁。
无意间向窗外看去，此时一道身影吸引了她的目光。
罗新社的对面是一家精美的咖啡馆，在靠近边窗的一个位置，一位黑发男子喝着咖啡看着报纸。要知道，黑发在所罗王国可是个极为稀少的发色，但是引起麦娜注意的不单单是这个原因。
出于记者的敏锐直觉，麦娜感觉她有某种非要过去跟那个人谈一谈的理由，具体是什么理由她现在也说不清楚，但不去总感觉会错过什么重要的东西。
因此她站起身，毫不犹豫地向门外冲去。
“咦，麦娜小姐这是要干什么去啊？”先前的肥胖男子一直在关注着麦娜，她一有动静便被他察觉到了。
“管她呢！爱干什么干什么。”
“弥夏小姐也稍微温柔一点嘛！“
“温柔，我对你可是很温柔的哦！”
......
来到街道中心的麦娜四处寻找着，发现那个男人还在那里，惊喜地走进咖啡馆内。
中心的舞台上，有人在弹奏着不知名的乐器，空气里飘荡着轻快悠扬的曲调。
黑发男子就像黑夜中的王爵那般优雅，身上极为合身的黑色衣袍并不显得张扬，却在细节处彰显奢华，衣领上镶嵌着数十个血红晶莹剔透的钻石，手环上的碧色玛瑙......
碎发随意的散开，白皙纤细的脖颈毫无防备，深黑的瞳孔如同幽潭，眼角有着一颗黑色的微小斑点，皮肤呈现出病态般的苍白，五官简直俊美到了极点，并且不自觉地流露出让人放松警惕的天真表情。
他正认真地读着手里的报纸，嘴角带着若有若无的微笑，忽然抬起了头，看着这位突然站在身前的陌生女子，礼貌谨慎地问道，“你好，请问有什么事吗？”
声音带着少许青涩，有种轻飘飘的感觉。
此时这位漂亮的实习记者已经完全被眼前黑发男子的容貌震惊地说不出话来。
“小姐...小姐？”
“嗯...”麦娜缓过神来，有些不好意思地低下了头，“那个...”
俊美男子显然并不在意麦娜的失礼，微笑着说道，“有什么事吗？”
麦娜大脑空白了一会，不知道说什么才好，其实本来她也不知道该说些什么，完全是心血来潮，更不用说现在了。
在此期间男子绅士地为她拉开椅子让她坐下，之后便安静地坐在麦娜的对面，静待下文。
麦娜的视线四处张望着，有点不敢看对面的一直笑眯眯的男子，倒不是说对眼前的男子一见钟情，只是觉得自己没办法想往常那样随意地交谈。
忽然她看到了桌子上的报纸，眼睛一亮，抬起头来对着面前的男子说道，“请问，你对这件事有什么看法吗？”同时指向了报纸上的那篇报道。
男子脸上的微笑不变，对着麦娜说道，“在询问别人的看法之前，不先谈一下自己的看法吗。”
“...抱歉，先生。”麦娜脸色一红，随机镇静地说道，“首先请允许我自我介绍一下，我的名字是麦娜，罗新社的一名记者...实习记者。”
看了一眼面前的男子没有因为自己实习记者的身份而产生轻视，心底松了一口气，接着说道，“在我看来，诸如埃米尔王国此类的国家，背信弃义，终会被我国强大的骑士们制裁！”
说着这话的时候，麦娜的声音带着真情实意的愤慨，眼中也有怒火在燃烧。
听到这话，男子脸上的微笑反常地消失了。
麦娜在此之前，从来不知道，一个人笑与不笑竟是有着如此巨大的差异。
面无表情的俊美男子不再说话，丝丝寒意在不断地冒出，让麦娜不由得打了个寒战。
他终于开口，但内容却令麦娜心底一颤。
“我与你的看法有些不太一样。”
她强忍着恐惧问道，“先生，你...这是什么意思。”
男子又笑了起来，却再无原先那般让人如沐春风的温柔，眼底闪过一道疯狂的血红。
“小姐不必害怕，作为一位绅士，我是不会伤害向您这样美丽的淑女的。”
他的声音深沉又傲慢，以一种不容他人置疑的语气缓缓说道，“我的意思是，那些国家虽然正如你所说的那样背信弃义，令人难过不已，我的心脏如被刀割一样痛苦。”
他仿佛变了个人一样，闭着双眼，不自觉地挥舞着双手，如同一位深情而投入的吟游诗人，以一种抑扬顿挫的语气接着说道。
“但是啊，任何人都会犯错的，不是吗？”
“迷途的羔羊需要牧羊人的指引，正如他们在生命的道路上迷失了方向，也需要某种外力帮他们矫正。”
“而我，就是那股外力，我会帮助他们意识到自己犯了何等愚蠢的错误。”
“他们需要的不是制裁，而是救赎，是光明的救赎...就用我手中的剑，带给他们净化一切的救赎吧！”
诡异的事情发生，店内的音乐竟在此刻戛然而止！
麦娜下意识地向舞台中心看去，原来是那人的乐器不知何时已经损坏，化为碎片掉落在了地面上，而那人正一脸不可思议地看着碎掉的乐器......
男子虚伪地摇了摇头，一脸痛惜的表情，“只不过，代价将会是他们廉价肮脏的生命罢了。”
麦娜被这一番发言震惊到无以复加的地步，甚至说不出一句话来！
当她意识清醒过来的时侯，面前的男子早已经离开，再度回忆起那名神秘男子，脑海中只剩下一双来自无尽黑暗中的深红之瞳！
她深吸了口气，发现自己的后背已经全部湿透，盯着桌子上的报纸发呆，脑子处于宕机状态。
忽然，她发现了另一个让她又出一身冷汗的恐怖事实。
只见她咽了口唾沫，有些颤抖的手拿起那张报纸，在照片上来回寻找，终于发现了那个男人的身影。
跟刚才的黑发男子拥有同样相貌的骑士身穿一身狰狞的黑色铠甲站在角落里，有些柔弱的面孔带着琢磨不透的笑意，与周围其他表情冷酷的骑士格格不入。
而他的身份也呼之欲出。
王国骑士团第二大队队长——恶鬼骑士英帝拉。
第四十一章 抵达

在经过了将近两天的全力飞行之后，马歇尔瑟维尔一行人终于抵达了目的地。
夜色下的金铂利在灯光的映照下是那般的金碧辉煌，如旺盛的火炉在不停地燃烧着源源不断的光和热，圣湖白蓝雪完美地将陆上的巨型城市复制在湖面里，就像一副世界名画那般美不胜收。
站在舷窗前的瑟维尔将脸贴在玻璃上，瞪大了漂亮的眼睛，将美轮美奂的金铂利尽收眼底。
马歇尔此时从身后走来，停在瑟维尔身边，看着一脸惊喜莫名的金发少女，有些心疼，又有些好笑。
不过马歇尔绝对想不到瑟维尔在心里想些什么，那位异世之人的想法也只有她自己才能理解了吧。
漆黑的飞艇完全融入在了夜幕中，犹如深海中的一条灵鱼，异常灵活。在金铂利的上空盘旋了片刻，验证身份后立即下潜，向着堪称城中城的王宫飞去。
金铂利大致可以分成普通居民居住的平民区、贵族和富豪们居住的彩虹区以及位于城中心的王宫这三大区域。
飞艇在王宫外的军事基地安全着陆，在飞艇停放场的众多大小外形不一的飞艇当中，护卫舰的体形并不算显眼。
不久后马歇尔瑟维尔他们从飞艇里走了出来，迎面已经有一队骑士在此等候，看到为首的马歇尔后，一位年纪稍大的中年骑士当即走上前去。
“参见殿下！”
马歇尔点了点头，“不用废话了，直接带着我们去见父亲大人。”
“是！”
数辆军用越野载着马歇尔等人直接前往王宫，其他的骑士则自行归队，随时等候调遣。
王国骑士团有一万两千多人，无一不是精锐的战士。如果没有什么意外情况的话，按照规定他们应该会常年驻扎在王宫内，只为那一个目的，那就是保护所罗王。
当然，这一股强大的军事力量实际上不会完全浪费在这里，一般来说将会有近一半的骑士会在强大骑士的带领之下离开王宫，前往所罗王国的各地，或光明正大的驻扎，或者是伪装起来，负责监视和镇压的工作。马歇尔他们之前也是在做着类似的工作，这一切自然是在所罗王的默许之下的，毕竟骄傲如所罗王这般的人物，根本就不需要其他人的保护。
军用越野进入王宫之后，速度不减，在王宫内掀起阵阵狂风。
数个小时后，军用越野直接停在了宫殿的台阶前，这般放肆，当然也是在那位所罗王的默许之下。
“一路走过来的话，要浪费掉多少时间？”——这是所罗王的原话。
马歇尔当先一步下了车，在他身后跟着赫伯特、艾吉尔、比昂和瑟维尔四人。
瑟维尔看着眼前这无比高大的宫殿，内心不由得升起一阵紧张感。
森然罗列的高大石柱气势傲然，挑高的天穹仿佛接通天堂，华丽的水晶垂钻吊灯亦梦亦幻，宫殿的地面用黑曜石铺就而成，踏在上面会发出“咔哒咔哒”的声响。
在路线的尽头，高大的钢铁王座之上，正坐着一位有着恐怖体型的神武之人，身体前倾，一手托着头颅，闭着眼睛好像在思索着什么。
简直如同小巨人般的体型，即使在这样华丽的宫殿内也不妨碍他穿着一身有着恐怖磨损的黑色铠甲。
瑟维尔心底一紧，心脏在急速地跳动，面前的男人压迫感实在是过于巨大。
早已在他们进入王宫的那一刻便察觉到众人存在的所罗王，终于在此时睁开的双眼，“来了。”
“拜见所罗王！”
五人齐声喊道，即使是马歇尔也不例外，在这种正式场合务必要保持最大的尊敬。除了马歇尔这个王子微微躬身之外，其他人全部半跪在地。
“嗯，起来吧。”
原先还一脸严肃的所罗王突然笑了起来，“你小子，还知道回来。”
马歇尔与他有着极为神似的相貌，此时这位外人眼中可怕无比的君王脸上的表情简直跟一个普通的父亲没什么两样，都是那样温柔慈祥。
马歇尔挠了挠头，“这不是你叫我回来的吗。”
听到这话，亚伯兰目光一瞪，大骂道，“我不叫你回来，你就一直不回来了吗！你这该死的蠢货！”
“是是是...您说的对，我应该放下黑石镇那摊子麻烦事不管，回到王城来看你这个老头子。”
“还敢跟我顶嘴！”
“轰”地一声巨响，只见马歇尔直接被一股无形的力量击飞到空中，又重重的摔在坚固的黑曜石地面上。
这也让原本稍稍有些放松的瑟维尔再度紧张了起来。
赫伯特三人目视前方，对这一幕好像没看到一样，看起来这种“打闹”对三人来说已经见怪不怪了。
马歇尔晕晕乎乎地站起身来，晃了晃脑袋，咬牙切齿地说道，“老头子不知道下手轻点，有你这么打儿子的吗！”
于是又是“轰”的一声，刚才的场景再度重现，任由马歇尔如何挣扎都无用，墨汁般的黑色能量刚一出现，就被无情地压了回去，其他人根本就察觉不到他是如何做到的。
能如此轻易地玩弄一位圣阶高手，亚伯兰那可怕到了极点的实力由此可见一斑。
“你还敢使用能量？是想毁坏我的宫殿吗！”
经过这第二次的教训，马歇尔终于学乖了，站起身来强忍着疼痛，灰溜溜地回到原地。对于他这样的圣阶来说，这种皮肉上的疼痛不消片刻便会消失，正是知道这一点亚伯兰才会那么教训马歇尔。不过就算如此，这对彪悍的父子也给瑟维尔留下了深刻的印象。
亚伯兰满意地一笑，接着把目光投向了一道娇小的身影，声音突然变得严肃了起来，转变之快简直出乎了瑟维尔的意料。
“你叫瑟维尔·阿玛西亚是吗？”
瑟维尔刚想回答。
“阿玛西亚...这个姓氏，没听过啊...”
亚伯兰紧皱着眉头，随后对着瑟维尔说道，“虽然我从马歇尔的信中了解了你的事情，但你的身份还是很可疑，你...没有资格见我。”
瑟维尔脸色一白，抿了抿唇角，转身就欲离开。
“等一下。”
他依旧无比严肃，“马歇尔还从来没有那么认真地跟我保证过什么，希望你不要辜负他对你的期待。”
瑟维尔瞳孔微缩，看向站在一旁的金发青年，只见他对自己不在意地笑了笑，好像那是一件微不足道的小事。

第四十二章  梵特斯幻影
亚伯兰继续问道，“梅赛默那家伙还好吗。”
“他很好。”
“嗯...”似乎不想在这个话题上多做停留，他转而严肃地说道，“这一次叫你来的目的，你应该知道了吧？”
“那是自然。”马歇尔点头，“不过我应该插不上手吧？我太强了，按照规则圣阶可不允许上场。”
在一边默默听着的瑟维尔心头一动，圣阶不允许上场的话，那么最强的便是九阶了吗......
“你当然插不上手了。”亚伯兰没好气地说道，“又不是让你去参加比试，难道你的作用就只有打架而已吗？”
“哈哈哈！我只是开个玩笑而已，别当真，父亲。”马歇尔笑道，“我明白。我会在此期间尽到我最大的努力安排好一切的。”
君王亚伯兰点了点头。在他众多的儿子女儿里面，就只有马歇尔最让他放心和满意。
他将目光移到那位站在后面的狮心骑士比昂身上，脸上带着神秘莫测的笑意，“这不是叫回来一个能打的吗？”
气势不凡的比昂听到这句话，立刻踏前一步，平静却信心十足地说道，“我一定会替殿下扫清所有的敌人。”
亚伯兰点了点头，满意地说道，“嗯，希望你能做到你所说的一切。”
马歇尔在一旁若有所思地说道，“这样一来，出战的八位骑士就已经确定一位了，那么剩下的七位...”
“是一位。”
“什么！”马歇尔大吃一惊，“已经确定了七人了吗！还有谁？”
“其他人你明天自己去见，”亚伯兰不耐烦地挥了挥手，“都退下吧，我要休息了。”
说完话，竟然真的开始打起了呼噜。
瑟维尔对这出乎意料的一幕感到些许古怪，谁能想到这般强大的男人竟是这样一个...奇怪的人？
不过其他人看起来已经见惯不怪了，她只好也是装作一副若无其事的样子。
之后众人悄声离开，赫伯特、艾吉尔、比昂三人直接向着某个方向走去，只留下了马歇尔和瑟维尔二人。
明晃晃的路灯下，两头璀璨的金发在不断起伏。
走在前面的马歇尔突然开口，“瑟维尔，你知道什么是骑士吗？”
瑟维尔想了想，有些不确定的说道，“拥有强大力量的战士？”
马歇尔没有立刻回答。
二人依旧在看似漫无目的地向前。
繁星高挂，耳边似乎有铿锵的碰撞声。
“骑士所拥有的东西，可不止是力量那么简单。谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、诚实、公正、虔诚，这是骑士的八大美德，是每个骑士一生都要谨记于心的精神力量。”
只见马歇尔右手一指，顺着他指的方向看去，在一片宽阔的训练场上，无数的战士正身披沉重的铠甲，浑汗如雨。
“所以，瑟维尔，成为骑士吧！”马歇尔转过身来，微笑着说道，“如果你想向我证明自己的话，就努力成为一位合格的骑士。”
瑟维尔的眼睛渐渐变得明亮，在微弱的灯火下显得格外动人。她恍惚了片刻，“我也可以成为骑士吗？”
“只要你想，就一定可以做到。”
她的眼神逐渐变得坚定，用力点了点头，“嗯，我会向你证明，我一定会成为一位强大的骑士！”
“然后，可以保护...”
“啊，脱掉舒服多了。”
还未说完，被马歇尔不着痕迹地打断。
在瑟维尔惊讶的目光下，他直接把身上的黑色长袍脱掉，随手扔在地上，露出一身精壮的肌肉，对着面露疑惑之色的金发少女说道，“跟我来，正好趁着这个时间，让我看看你的决心。”
“轰！——”
坚固的地面被踏出一道深坑，只见马歇尔一跃而起数十米，然后重重地砸在训练场的一片空地上，尘土飞扬。
金发的英俊青年似乎在这一刻卸去了所有伪装，面露不羁，挑衅般地朝瑟维尔勾了勾手。
瑟维尔微微一笑，竟是同样的一跃而起。
“轰！——”
她落在的马歇尔的对面。
面对面的二人盯着对方，渐渐收敛起了所有的情绪，爆炸般的力量在体内开始酝酿。
这边的动静自然吸引了其他训练的骑士们的注意。
“那边的两个人在干什么？”
“看起来似乎是在决斗？”
“决斗？那可有好戏看了。”
“等等！你们看那个人！是...”
“是马歇尔殿下！”
“对面那个人是谁？敢和马歇尔殿下交手。”
由于瑟维尔背对着众人，因此她的外貌没有被他们看到，只是被他们判断出是一位体型娇小的女性。
正当他们还在猜测瑟维尔的身份之时，战斗如无声的狂风开始了。
二人同时消失在原地。
密密麻麻的拳脚相撞声不绝于耳，乌黑的能量和紫金之色的能量在激烈的对碰，发出雷鸣般的轰鸣。
而在其他骑士的眼里，两人的身影快得只留下道道残影，几乎就要消失不见！
“天哪！”
“竟然...那人真的在和马歇尔殿下抗衡！”
有一位身材高大的骑士敏锐地察觉到了什么，”不对，殿下远远没有发挥出全力。“
事实上正是如此。
马歇尔表情轻松地避过了瑟维尔飞起的一脚，之后重重一拳砸在少女的后背，诡异地手感传来，他知道自己没有击中，于是转身一记势大力沉的鞭腿。
瑟维尔半月形后仰，险之又险地躲开，随后连忙跳起来远离那个气息强悍的男人。
心脏在剧烈地跳动，微微平息了下气息，瑟维尔面无表情。
唯有亲自站在马歇尔的对面，才能真正地体会到他那如渊如狱的恐怖实力，完全不在赫伯特之下！
不...其实这般判断也并不准确。
那两个人都拥有远超自己的力量，很难衡量二人实力的高低。
瑟维尔自己唯有全力以赴，甚至强欲之力全开，才能勉强应对马歇尔的攻击。
而看他一脸轻松的样子，显然这连热身都算不上。
“这样就结束了吗？”马歇尔一脸失望的摇头，嘲讽道，“没想到啊，我一直都高估你了，你原来这么弱。”
这短暂的间隙，一旁围观的众骑士们也看清了瑟维尔的样子。
“好...好美！”
“真是一位漂亮的女孩！”
“等等！难道说，刚才一直是这位少女在跟殿下对决？”
众人倒吸一口凉气。
虽然少女明显不敌马歇尔，但一位看上去只有十几岁的少女能跟早已突破圣阶的马歇尔殿下战斗到这种地步，在场的其他骑士根本没有一人能做到。
从少女的能量波动上判断，很可能已经达到了六阶，从等阶上来看已经超过了在场的绝大多数人，简直可以说是个怪物也不为过。
甚至是刚才那位看出端倪的高大骑士，已经八阶的他担任了王国骑士团第二大队的分队长一职，也没有绝对的把握能战胜少女。从刚才的战斗情况来看，不论是力量还是能量波动，少女恐怕都要比他高出不少。虽然不愿意承认，但在他心底已经把少女当成了强劲的对手。
但是...刚才殿下的嘲讽他有些不理解，少女明明已经十分出色了，但看殿下的意思，似乎很不满意？
不过一向以智慧著称的马歇尔殿下的想法，并不是他可以轻易揣测的，他只要继续看下去就好了。
马歇尔双眼微眯，心底暗想，让我看看你的极限在哪。
他这么做的理由，可不仅仅是为了所谓的看瑟维尔想要成为强大骑士的决心。在他听到亚伯兰说出战骑士已经确定了其中七位的时候，在他的心里其实已经有了他们的人选。但最后的那一个名额，按照他对于瑟维尔的了解，她必定会去争取这个名额，而且有很大的可能选上。那么既然如此，他不得不确认一下瑟维尔是否有足够的实力，不是为了赢得胜利，而是为了自保！
英雄盛宴，可没有想象的那么美好，每一届都必然会伴随着无数的尸骨与鲜血。
瑟维尔听到马歇尔的嘲讽，并没有被激怒，相反，她现在冷静的可怕。
她大概猜到了马歇尔到底想要干什么，既然他想看看自己目前的全力，那就给他看！
化为一道利剑冲了出去，少女身披狰狞的紫纹魔铠，右手的铠甲诡异的变换了形态，变成了一道黑色的尖锥。
马歇尔一声冷笑，仅仅伸出一只手掌向前。对于他来说，这种攻击随随便便就可以防下。
但是！
在身前的瑟维尔刺出尖锥的同时，有另外三个“瑟维尔”也在从各个角度攻向马歇尔！
这诡异的一幕不仅吓到了观战的骑士们，甚至就连马歇尔也面色微变。
因为在马歇尔的感知中，四个瑟维尔全都是“真实不虚”的存在！
其实，这是瑟维尔借助强欲之力实现的一种战斗技巧，利用强欲之力造成对方精神上的感知错乱和视觉上的迷惑效果，形成了同时出现数个瑟维尔的假象。
若只是单纯的没有任何威力的分身的话，还不至于如此令人震惊。可怕的是，这数个分身都是“真身”，都可以造成真实的物理伤害！
受到影响的人在被攻击的那个瞬间，正是精神波动最为薄弱的时候，在那个时候受到“暗示”的人会真的认为自己同时被四个瑟维尔攻击，身体自然也会产生相应的反应，这个原理正是如此。
与此同时，受到强欲之力影响的人，若是在心底产生了“这些幻影全都是真的”的想法之后，“种子”就会被种下。在被攻击的瞬间，“种子”引爆，紧接着造成精神上的巨大冲击！
这个战斗技巧是她在某一个夜晚忽然想到的，就好像某人悄悄告诉她的一样，细思极恐。但不得不说，真的可以实现。这个战斗技巧对于强欲之力的消耗极低，并且造成的精神攻击远远胜过直接蛮横地用强欲之力攻击对方造成的伤害，毕竟强欲之力作为玛门的招牌能力，对目前的瑟维尔来说辅助的作用大于直接攻击的效果。不过可惜的是瑟维尔目前只能同时维持四个幻影存在，再高的话就无法做到完美的分心控制了。但即便如此，也足够可怕。
此时此刻，马歇尔就面临了这般堪称恐怖的战斗技巧，同时攻击肉体和灵魂的、瑟维尔独有的——梵特斯幻影。

第四十三章  危险人物
千钧一发之际，四枚小小的黑色护盾出现，同时抵挡住了瑟维尔的攻击。
“种子”引爆——
马歇尔顿时感到一阵眩晕。
抓住机会，瑟维尔凝聚能量，恐怖的波动汇聚在手心，直接对着马歇尔的脸砸了上去。
“轰！——”
烟尘四起，瑟维尔远远地离开原地，同时注意着前方的动静，她知道仅凭这样的攻击恐怕根本伤不到马歇尔。
梵特斯幻影能对身为圣阶的马歇尔产生效果，说实话已经超出了瑟维尔的预料。
“啪，啪，啪...”
烟雾散去，马歇尔鼓起了掌，脸上洋溢着轻松的笑意，“真是太精彩了！瑟维尔。”对来自瑟维尔的破颜拳毫不在意。
他的脸上还有一道几乎不可见的红色痕迹，那是瑟维尔的全力一击留下的作品，看似微不足道，但这是六阶对于圣阶造成的伤害，简直如同奇迹一般！
观战的骑士们也从未关心过马歇尔的安危，反而是对那道轻微的“伤痕”大吃了一惊。
“她、她竟然真的伤到了殿下！”
“不可思议！”
“我今天是怎么了，眼花了吗...”
“她竟然真的做到了...”高大骑士面色复杂，跟其他人不同，实力更高的他看到了更多的东西。对于即使在圣阶里面也是实力出众，同时极为擅长防守的马歇尔来说，受到任何一点伤害都是十分难得的事情。这也就意味着，那名少女已经有了可以和普通圣阶交手的资格了...不管怎么样，他已经是被那位如洋娃娃般精致的少女给狠狠地打击到了，心底暗暗发誓回去之后一定要更加努力的锻炼！还有身后那群白痴似的家伙们...
“都还愣着干什么！给我狠狠地练起来，训练量加十倍！”
“是！——”
没有丝毫怨言，所有的骑士们立刻离去，投入到各自的训练里面。他们虽然不说，但其实也被打击到了，身为精英的他们怎么肯屈居人后那么多？
瑟维尔看着喊杀声震天的骑士们，心底也多了一些感触，永不服输也是骑士一个隐藏的美德啊。
天使能量和恶魔能量融合而成的紫金色能量，不光是在量上有了极大的提高，质的方面也有了飞跃，这就让瑟维尔在能量上根本不输于任何九阶的战士，同时战斗天赋惊人、拥有强欲之力和贞洁之力的瑟维尔终于在此刻被马歇尔确认了她力量的上限到底在哪。
马歇尔不免有些唏嘘，仅仅几个月的时间，眼前这位便从连能量都不知道的柔弱少女变成了可以独当一面的强大战士，不光需要天赋，她也投入了常人难以想象的努力。
这样的少女，你的未来会在哪里呢？
“啪，啪，啪...”
一阵来自黑暗中的鼓掌声打断了沉默的二人，二人同时向同一个方向看去。
“原谅我冒昧的打扰，殿下。”陌生的男子缓缓现身，面带微笑。
瑟维尔看着这位突然出现的黑发黑瞳的“柔弱”男子，脸色大变！立刻瞬移到马歇尔身前摆出攻击的架势，由于速度太快，甚至产生了重影。
因为在刚刚黑发男子出现的瞬间，体内的紫色能量就已经发出了危险的警告：如鲜血般的红色！！
瑟维尔心脏狂跳，那人明明什么还没做，只是站在那里，就已经让自己戒备至此了吗？他究竟是什么人！
“请问，您是在害怕我吗？”黑发男子真挚地说道，“我是刚才不小心看到了您和殿下的比试，觉得您真是太厉害了，就忍不住上前来想和您认识一下。您若是这么讨厌我的话，我这就离开。”
说罢，他竟然真的转身就走，毫不拖泥带水。
“不必了！”马歇尔道，“你还是老样子啊。”
他的语气有些凝重。
“瑟维尔，放松，他不是敌人。”
听到马歇尔这么说，瑟维尔缓缓放下了戒备，但还是盯着那人，随时准备出手保护马歇尔。
此时黑发男子已经重新站在了二人面前，微微躬身，“请允许我介绍一下自己，王国骑士团第二大队队长，英帝拉。”
瑟维尔微微感到震惊，没想到这位看上去弱不禁风却浑身散发危险气息的男人，竟然是王国骑士团的队长！
能担任王国骑士团队长这种职位的人，最低也会有九阶的实力，并且这只是基础，同时还要为王国做出过巨大的贡献才行，含金量自不必多说。
犹豫了一下，瑟维尔还是说出了自己的名字，”瑟维尔。“
英帝拉露出受宠若惊的表情，拉起瑟维尔的手，轻轻的吻了上去，“很高兴认识你，尊贵美丽且强大的瑟维尔小姐。”
其实不必加那么多前缀...瑟维尔内心暗暗吐槽。
这时马歇尔开口了，有些客套地说道，“瑟维尔，这个小白脸就是将要上场的骑士之一，有时间不妨好好跟他交流一下。”
“小白脸...殿下这么说我也太过分了吧。”英帝拉有些幽怨地看了一眼马歇尔，不过很快就调整好了心态，对着瑟维尔道，“瑟维尔小姐刚才的那一招真是厉害，有名字吗？”
“我把它命名为梵特斯幻影。”
“梵特斯幻影...”英帝拉细细回味着，然后在瑟维尔惊讶的目光中说道，“直接作用于灵魂的神秘力量，这股力量应该是来自于地狱。”
注意到瑟维尔的惊讶，英帝拉笑着道，"小姐不必如此惊讶，所罗王国很多骑士都与地狱的恶魔们签订了契约，从而获得了强大的力量，这是很多人都知道的。“
“真是令人羡慕啊...”英帝拉发出了微不可闻的一声叹息。
看样子英帝拉对于强大的力量有着执着的追求，他觉察到了自己的失态，道了声歉，接着道，“我有一个不情之请，不知道瑟维尔小姐能否让我亲自感受一下那股力量呢？”
马歇尔这时直接说道，“瑟维尔已经很累了，等之后再说，你们会有下一次的见面的。”
敏锐的英帝拉听出了马歇尔话中的意思，有些惊喜，道，“殿下是说，瑟维尔小姐也是将要出战的骑士吗？”
没有回答，马歇尔直接拉着瑟维尔离开，留下孤独的英帝拉在原地发愣。
待到离开了足够的距离之后，瑟维尔有些好奇，问道，“为什么直接带我走？我其实并不算累的。”
“你不懂，”马歇尔无奈地摇了摇头，“那家伙啊...战斗起来就是个疯子，你以后尽量不要和他见面。”
“我可不怕他！”瑟维尔觉得自己被小瞧了。
“这可不是怕不怕的问题，总之，先离开这里。”

第四十四章  不速之客
马歇尔将瑟维尔带到一处别墅前。
这里是马歇尔的私人别墅，整体白色优雅，不算很大，但看上去格外舒适。
“你就先住在这吧。”马歇尔道，“这里离我住的地方很近，若是有什么意外情况的话，我会第一时间赶到。”
“嗯。”瑟维尔点了点头，“在王宫内，应该不会有什么危险吧？”
“那可未必...好了，你先休息吧，我会安排好，明天有人会带你去进行骑士的考核。”
“就明天吗？”瑟维尔微微一惊。
“怎么，没信心？”马歇尔故意激将道，“如果你没有把握的话，我可以推迟几天，甚至降低一下考核标准也可以，只要你愿意...”
“不必了，我只是惊讶这么快就要考核，明明我才刚刚决定成为骑士。”瑟维尔看向一旁眼神有些飘忽不定的马歇尔，不得不怀疑这是某人早就计划好了的事。
“这个嘛...明天见，美丽的瑟维尔小姐，祝你做个好梦。”
瑟维尔并没有过于深究，望着马歇尔渐渐离去的身影，在夜色下绽放出绝美的微笑，“...再见，马歇尔。”
翌日。
从洁白的公主床上缓缓醒来，天使般精致的面孔还带着少许倦意，昨天晚上睡得太晚，导致现在还没有完全清醒过来。
但今天是考核的日子，瑟维尔觉得自己不能再睡了。
穿戴好铠甲，瑟维尔下了楼，餐桌上已经摆好了散发着热气的食物。
这栋别墅并不算大，只有一位中年女仆，此时此刻她正站在餐桌旁，面带微笑，看到瑟维尔来了，道，“早上好！阿玛西亚女士。”
瑟维尔无奈地笑了笑，“您叫我瑟维尔就好。”
但女仆依旧坚持地称呼瑟维尔为“阿玛西亚女士”，瑟维尔也没办法，只得接受了这个让她感到古怪的称呼。
瑟维尔坐下刚准备吃饭，正在这时敲门声响起。
女仆打开门，站在门外的人出乎了瑟维尔的意料。
“是英帝拉先生啊，请进。”女仆显然以为瑟维尔与英帝拉熟识，因此没有多想就想让他进门。
一袭白色衣袍的英帝拉没有在意女仆的话，反而看向瑟维尔，就像一位被罚站的学生，“瑟维尔小姐，请问我可以进来吗？”
“嗯...不行。”瑟维尔可不记得她什么时候跟他有所交集，如果不算昨天晚上的话，二人根本就是陌生人。她可还记得马歇尔对她的告诫，不要跟这个人来往。
瑟维尔忽然想到，他唯一来找自己的理由，恐怕就是......
那就更不能让他进来了，最好立刻就离开才好！
“那好，那我就站在这里等待瑟维尔小姐就餐。”英帝拉一点也不在意，反倒是笑眯眯地站在那里。
“这...这怎么行，这太失礼了！”女仆一脸惊恐，夹在二人中间，不知所措。
“没事的，这位女士，感谢您的关心。”英帝拉安抚道。
瑟维尔忽然觉得自己有点过分了，就算已经决定不跟他来往，但让他进来也是最基本的礼仪。
因此她站起身来，面带歉意道，“英帝拉先生，我为刚才的行为道歉，请进吧。”
“啊，没关系的。”英帝拉微微躬身，脸上露出绅士般的笑意，“对于淑女的所有行为我都报以最大的宽容。”
“英帝拉先生真是一位品格高尚的骑士！”一旁的女仆已经“沦陷”，脸色微红地看向一袭白袍的俊美男子。
他走进来，毫不避讳地坐在了瑟维尔的对面，打算就这样看着她就餐。
“你...”瑟维尔想让他离自己远点，但话还未说出口便被打断。
“请不要在意我。”
话已至此，瑟维尔又不是什么强硬之人，只好作罢。
面前的食物很多，这是按照贵族传统，食物都会做得多一些，这样最后会剩下一些食物。但瑟维尔作为受到过现代教育的穿越者，勤俭节约的习惯早就刻在了骨子里，所以不论食物有多少她都会吃完。
她把最后一块牛排塞入嘴里之后，终于松了一口气，毕竟吃这么多东西就算她饭量再大也是有些勉强，好在没有浪费。
但她注意到了面前英帝拉略微有些古怪的眼神，问道，"有什么不对吗？“
“啊...不，没有，嗯...您的胃口很好。”英帝拉表情有些尴尬，微微错开视线。
她眉头微微一皱，又把视线投向女仆。
只见她脸色通红，似乎在忍耐什么，看到瑟维尔看了过来，吓了一跳。
“那个...我有什么奇怪的地方吗？”
“没有！您一切都很好！”
“那你们为什么一副奇怪的表情？”
女仆扶额，终于说出了原因，“那是因为...您太能吃了。”
瑟维尔更奇怪了，难道自己吃完所有食物也有错？
“好了，请不要在意那些细节，”英帝拉道，“如瑟维尔小姐这般丝毫不在意他人看法，不像其他的贵族子女矫揉造作，在我看来也是十分难得！即使您的饭量比我的还大，但一点也不影响您优美的身姿，令在下折服。“
“停！”瑟维尔简直满头黑线，“不要再夸我了！你这家伙...”
她分辨不出来面前的男子到底是真的在赞美，还是在阴阳怪气。如果是阴阳怪气的话，那他就太可恶了！如果是发自内心的赞美，...恶心。
“说吧，你找我来是为了什么事，来找我打架的吗？我拒绝。”
“打架？不不不！”英帝拉连连摆手，“我怎么能跟淑女动手，您不是要进行骑士考核吗？我是来带您去考核的。”
“你？”瑟维尔表示不信，“怎么可能是你，马歇尔不会让你来的。”
“当然不是殿下的吩咐，我是自己主动要求的，在跟另一位骑士友好沟通之后，他放心地把这个任务交给了我。”英帝拉面带微笑，耸了耸肩。
虽然还是很怀疑这个人的动机和行为，但瑟维尔有自信不会轻易被伤害，所以就跟他去看看他到底有什么打算也无妨。
二人出门后，瑟维尔立刻觉察到有什么不对的地方。
只见一位骑士正趴在地面上，看样子已经昏倒了。
瑟维尔看了身旁的英帝拉一眼，她已经猜到了这里刚才发生了什么，“这就是你说的友好交流？”
“战斗也是交流的一种方式。”他面不改色地回答。
瑟维尔忍不住了，直接问道，“你究竟想要干什么？如果真的想和我战斗的话，我会奉陪，不过那是在我考核结束之后，以一名骑士的身份。”
“...那就再好不过了，”他已经得到了承诺，于是也不再隐瞒，“我确实很想感受一下那股力量，不过您可以放心，我不会伤害到你的。”
“大言不惭，”瑟维尔双眼微眯，“我会狠狠地揍你一顿。”
“如果您能做到的话，那就再好不过了。”他平静地开口，语气里却藏着无与伦比的自信，“好了，瑟维尔小姐，请不要为了这种事生气，现在还是您的考核要紧。请跟我来吧。”
瑟维尔径直走向那名昏倒的骑士，查探了一下他的呼吸，松了口气。
“我再怎么说，也不会伤害自己人啊。”英帝拉摊开手，有些无奈，“请放心，他一会就会醒来。”
瑟维尔便不再理会，跟着英帝拉离开了。

第四十五章  考核（一）
这里是一处略显阴暗的地下空间。
冰冷的钢铁墙壁反射出银白色的光芒，天花板上一排排铜制气管在不断地喷吐着滚烫的蒸汽，耳边传来齿轮咬合的富有韵律感的铿锵之声。
英帝拉在前面毫不犹豫地向前走，瑟维尔紧紧地跟在他的身后，面露好奇之色地打量着周围的环境。
他将瑟维尔带到了这个地方，这个地方是王国骑士团的考核基地之一，每年都会有骑士来到此地获得王国骑士团的骑士身份认证，或者是骑士等级进阶考核。
王国骑士团的骑士身份认证的含金量远远不是地方贵族分封的骑士可以比的，首先想要获得骑士认证资格就必须先有至少三阶的实力并且年龄不得高于二十岁，之后在这里进行力、速、敏、防四大考核以及最后一环关于综合实力的考察。
考核通过后就会成为一名初阶骑士，之后的中阶骑士需要至少四阶的实力，并且新加入骑士团的骑士需要在一年内完成这个目标，没有完成的后果自然是剥夺他的骑士资格。
再后面的高阶骑士，最低标准是拥有七阶的实力，并且需要累积一定的战功。高阶骑士的身份也是担任许多王国骑士团队长级职务的要求之一。一位高阶骑士在地位上已经丝毫不低于一般的贵族，甚至隐隐要高出不少，这也反映出了所罗王国对于骑士向往和狂热的风气。
至于更高的圣骑士，纵观整个所罗王国也是凤毛麟角般的存在。
初阶骑士考核的通过率每年都极低，大约每一百个人里面仅仅只有十个人通过，每年有资格参加考核的人只有几千人，这也就意味着每一年新加入王国骑士团的骑士只有数百人而已。同时，从王国骑士团每一年都能保持相对稳定的人数这一点来看，伤亡率跟通过率一样的低。这是因为每一位骑士都是精英中的精英，面对同阶的战士都能轻易地战而胜之，甚至同时面对数位也能不落下风。这也意味着任何一位骑士的牺牲都是重大的损失。
现在已经是凛冬的季节显然没有到骑士团招新的时间，但并不妨碍一位手握大权的王子给他收留的天赋异禀的少女开小灶。
考核基地内有些冷清，只有一些站岗的骑士还留在此处。
二人来到一处房间门前，推门走进。
房间内出乎意料地宽阔，有种豁然开朗的感觉。
这时一位高大的骑士看到了进门的二人，于是向他们走了过来。这人其实正是昨天晚上看到了瑟维尔与马歇尔战斗的那位分队长，其名为卡农，一位实力高达八阶的高阶骑士。
卡农表情严肃，对着英帝拉道，“队长！”
英帝拉淡淡地点了点头，向身后示意，“不用在意我，她才是今天的主角，想必你已经对她的实力有了一定的了解。”
“那是自然。”
“您好，我的名字是瑟维尔·阿玛西亚。”
“卡农！”卡农和少女握了握手，有些感慨，还是不敢相信眼前礼貌乖巧、如玩偶般精致的金发碧眼少女就是昨天晚上伤到了马歇尔殿下的那个人。那刚猛十足的战斗风格，妙到毫巅的战斗技巧，让他印象深刻。
“虽然以你的实力来说，即便是成为高阶骑士也是绰绰有余，但你并没有相应的战功，按照规矩，你最高只能进行中阶骑士的考核，而这已经是殿下吩咐的结果了，不然你只能从初阶骑士开始。好了，有意见吗！“
“没有。”瑟维尔平淡地说道，她对自己的实力有着绝对的信心。
“很好！接下来我会为你介绍你的考核内容。”
“你的考核项目包括四项，分别是力、速、敏、防四大考核，你需要达到相应的标准才行。不过这些东西对你来说应该很轻松。在四项考核全部完成后，你会进行最后的实战考核，那就是在我手上撑过三分钟。”说到这，卡农注意到瑟维尔有些玩味的眼神，并没有生气。
卡农带着瑟维尔来到一个巨大的黑色机械前，上面有一个显示屏，显示屏里的数字现在是一串零。
“接下来进行第一项考核。力，即你的肉体力量。不要动用你体内的能量，仅仅依靠你自己的肉身，包括之后的三项测试也是。“
“好了，准备开始吧！”
说完，卡农退到一旁。
瑟维尔走上前来，站到黑色机械之前。她的面前有一个用不知名材质的毛皮做的皮垫，可以完全吸收击打在上面的力量，然后数据会被传输到显示屏上面。
深深地吸了一口气，然后缓缓吐出，她全身的肌肉在瞬间绷紧，弯成了一道满月的弓状。
然后...
“轰！——”
只见空气被极度压缩，紧接着狂暴的气浪以一股万马奔腾之势向四周涌去，黑色机械发出了巨大的震动。而在皮垫上面，出现了一个清晰小巧的拳印，深深地印在其中。
卡农倒吸了一口凉气，脸上浮现出了震惊之色，看着显示屏上出现的数字，有些难以置信。
英帝拉双手于抱胸前，靠在一旁的墙壁上，见到这幕，嘴角勾起一道有些兴奋的微笑。
六千三百三十一磅！！
看着这个数字，瑟维尔有些不太满意，早上吃的太多了，导致现在有些脱力。不然按照她的估计，七千磅肯定可以轻松达到。
这具身体的肉体天赋极为恐怖，当初在瑟维尔自己还未接触到能量之前，单手之力便已经达到了五百磅的力量。从她开始修炼之始，能量入体后便一直在潜移默化间增强她的肉体。不论是侧重于治疗的天使之力，还是侧重于杀戮的恶魔之力，都是品质极高的能量。而在两种能量机缘巧合之下凝结能量源核之后，不仅肉体被强化，甚至她的内脏都被渐渐增强。直到如今，对于已经六阶的瑟维尔来说，她的肉体已经成为了一件十分恐怖的杀器，一举一动间都携带着庞大的力量。这还要多亏了与梅赛默的对战，能让她在战斗中逐渐收拢过度膨胀的力量，若不是梅赛默悉心的教导，瑟维尔恐怕很难完全掌握这股力量。

第四十六章  考核（二）
“轰！轰！轰！...”
一连串的爆炸声响起。
瑟维尔动作快到化为了残影，在一瞬间接连踢腿、肘击、膝撞......
肉垫在这一连串的攻击之下已经变得残破不堪，但还是坚持完成了它最后的使命，数据也被传到了屏幕上。
肘击力量——四千八百七十七磅！
膝撞力量——六千九百一十七磅！
......
以及最后的踢腿力量——一万两千二十三磅！
卡农已经完全麻木了，在看到瑟维尔犹如鬼神般的表现后，感觉所谓的考核已经不再重要。想到中阶骑士的力量考核标准，只有八百到一千二百磅之间而已，再跟面前的少女所展现出来的力量对比一下，这简直是...去他.妈的考核！这该死的标准！
瑟维尔在最后的踢腿力量甚至已然突破了万磅，正常来说这是只有突破圣阶才能达到的力量！而她才仅仅六阶而已！
在突破圣阶之时，为了让体内接纳远超以往的能量，肉身会进行一次全方位的强化，这一次的强化无与伦比，直接让圣阶与九阶拉开巨大的难以逾越的差距。也只有踏入圣阶之人，以他们怪物般的体质，才能仅凭肉体力量发挥出万磅之力！
对于瑟维尔这种还未达到圣阶，但在力量上已经毫不逊色于圣阶的人来说，一般会将其称之为——破格者。
但仅仅六阶的破格者也未免太过可怕，卡农难以想象若是少女突破圣阶该会有多么强大，难道还能直指王阶？
卡农不敢继续往下想了。
在遇见瑟维尔之前，离他最近的破格者，正是那位靠在墙壁上，一脸兴奋之色的瘦弱男子。
突然联想到英帝拉很久之前的一场战绩，卡农背后一凉，不寒而栗。
在一次平定流匪暴乱的战役中，七阶的英帝拉仅凭一己之力生生虐杀了敌方那名成名已久的流匪首领，实力达到圣阶的“血鹰”米阿奴！
说起”血鹰“米阿奴，就不得不提他彪悍的一生。
混沌之地位于西联盟与北方黑暗森林和暴乱区域的三方交汇地带，来自各个种族和国家的人汇聚于此，西联盟、纳非斯联邦、莱瑞美联邦、大唐，甚至连巨人都可以看到。在那里藏污纳垢，罪恶横行，人口贩卖、杀戮、强.奸等几乎所有可以想到的暴行都随处可见。那里藏着人世间所有的丑陋，最大的仁慈是漠不关心，除此之外没有丝毫仁慈可言。那里是普通人的地狱，也是恶徒和亡命者的天堂。
自混沌之地发家的米阿奴无疑是一位枭雄般的人物，从鱼龙混杂的灰色地带硬生生杀出了一条血路，最后形成了一支数千人规模的流匪军团。他的手下不知道有多少条人命，甚至同为圣阶都曾在他面前喋血。
他是血鹰军团的王，是其他流匪眼中神明般的存在。
但他不知道，在他决定离开混沌之地，踏足所罗王国的领土之时，就已经犯了他这一生最大的错误。
他以一种匪夷所思的速度迅速占据了所罗王国东北角相当大的一片领地，连带着当地所有的贵族都被杀死。消息传到了王都，随后王都便派出王国骑士团，一支千人规模的队伍，但对付这些杂乱无章的流匪来说已经是绰绰有余。
事实上也正是如此，当两支军队互相发起冲锋后，其中一方迅速被另一方极快地击溃，被击溃的那一方就是所谓的血鹰军团。
但令骑士团众人没想到的是，卑鄙无耻的米阿奴隐藏了自己的力量，躲在人群中，伺机袭杀了当时领导这支骑士团的队长！
当志得意满的米阿奴觉得胜利在望，猖狂地大笑的时候，一道在他眼中弱小无比的人影出现，那正是当时尚为分队长的英帝拉。
这是一场一边倒的战斗，不...说是战斗并不准确...这完全是一场虐杀！
尽管浑身流血、涕泗横流的米阿奴再三大声求饶，但面无表情的英帝拉依旧毫不犹豫地砍下了他丑恶的头颅。还没有结束...英帝拉以一种诡异可怕的力量吊住了仅剩一颗头颅的米阿奴最后的生机，然后在他绝望的目光中，屠杀了凝聚了他一辈子心血的血鹰军团，一个不留！
他临死前说的最后一句话，至今还深深地留在了当时还是一位普通骑士的卡农心中：
“我招惹了真正的魔鬼！！”
思绪回到现在，卡农余光看了一眼英帝拉，那个绅士般温和的俊美男人。已经很久没有见到他全力出过手了，很少有人知道在那具看似弱小的身体里面蕴含着多么强大的力量。
“卡农...卡农！”
一道悦耳的声音响起，是瑟维尔在喊他。
“嗯...”
“你刚才在发什么呆？”
“没什么...”
“那我合格了吗？”
“那是自然。”卡农收敛了心神，他已经被瑟维尔的力量吓到了，而在接下来的三项考核中这种惊吓恐怕少不了，他也要做好心理准备才行。
“下一项是，速！”
三人来到了一条长长的跑道前，这条跑道的长度为两千米。
“站在红线之前开始跑，一直到终点为止。”卡农指了指那条红线，“从你开始跑的那一刻起，就会开始计时，抵达终点的那一刻计时结束，最后你的速度会被显示在一旁高挂的巨大屏幕上。”
瑟维尔点头，来到红线前，随手将璀璨的金发扎起来。
“准备好了就可以开始了！”
她逐渐放松全身的肌肉，最后达到一种松弛的状态，所有的力量开始在双腿上凝聚，传达到了脚下的地面上。
一道白光直接从原地暴射而出，如一支离弦之箭一往无前，短短的几个呼吸间就已经跨越了极大的距离！
尽管已经做好了心里准备，但卡农依旧难掩震惊，这种可怕的速度...在她的战斗中，不论是武艺还是力量都足以让人惊叹，她的速度反而比较容易被忽略。但是当这种速度直观地展现在眼前时，却是如此地具有冲击力。
在他思考间，瑟维尔已经完成了她的考核。
每秒八十七米！！
要知道这并不是短距离的爆发，而是足足有两千米的距离！
即便如此，瑟维尔依旧展示了她强悍无比的速度。
中阶骑士的考核速度标准是每秒二十六米，显然她已经远远超出了这个数据。
对于瑟维尔来说，不论是二十米还是两百米或者是两千米都一样。她拥有极强的爆发力和持久力，从起步到达到最高速只需要短短不到一秒的时间。
她也因此顺利完成了第二项考核。
第四十七章  考核（三）
下一项，敏之考核。
面前是一间封闭的密室，一侧的墙面是透明的玻璃，从外面能清晰地看到里面发生的一切，但在里面的人却无法透过玻璃看到外面。
密室的墙壁上有许多细小的圆孔，不知道是用来做什么的。
但瑟维尔很快就知道了。
“你需要站在这间密室内，从圆孔里面会发射出子弹，你需要做到是保证自己不会被子弹打中，”卡农注意到瑟维尔略微有些凝重的表情，笑着解释道，“放心，从圆孔里面射出的子弹只具备速度和标志的能力，但是并不具备威力，所以不用担心自己会受伤。”
听到卡农的解释，瑟维尔才松了口气，她可不想等会被打成骰子。
“瑟维尔小姐，请加油吧！”英帝拉在一旁打气道，“这项考核可不是速度快就能应对的哦！”
瑟维尔神色一动，敏...原来如此，她心中已经隐隐有了应对之法。
站在密室正中间，她已经把身上多余的衣物全部都脱去，仅仅穿着一身黑色紧身衣，同时满头金发也被一顶贝雷帽罩住防止因剧烈运动四散而飞，这样做的目的都是为了减少被子弹命中的几率。
但是她显然没有考虑到自己这么做的其他影响...虽然娇小却早已发育完全的无暇玉体此刻借助紧身衣完美地暴露了出来，同时兼顾了魅惑与纯洁的绝美面孔此刻一脸认真的可爱表情，不仅没有显得严肃，反而更加增添了本就致命的诱惑力，这样的瑟维尔对异性的杀伤力简直可以用“灭世”形容！
在密室外的二人表情都有些不自然，脸上升起了红晕，但为了观察瑟维尔的动作以及判断她是否被子弹击中，同时也为了根据她的表现调整子弹的发射频率，还是要硬着头皮继续看下去。
调整好呼吸，瑟维尔向身后看不见的墙壁做了个手势，外面的卡农会意，拉动了操作台上的拉杆。
齿轮咬合的巨大震动声缓缓响起，伴随着刺耳的摩擦声，直至达到一个稳定的节奏，排气管开始喷吐蒸汽，这间密室开始了沉重缓慢的运转。
“啾——”
一颗白色光弹直接从某一个黑色洞口中激射而出，以一个极为刁钻的角度向着少女的后背飞去，瑟维尔敏锐地觉察到了光弹，瞬间计算出了它的弹道轨迹，猛地下蹲，子弹从她的头顶擦过，这一击险之又险地躲开。
于此同时，又有两颗光弹飞出，一颗目标是瑟维尔的大腿，另一颗则飞向瑟维尔的肩部。
瑟维尔左脚发力，身体横移，一个侧身全部躲过。
“啾啾啾——”
这一次同时三颗光弹来袭！
这变化得也太快了吧？！
瑟维尔心下一惊，直接高高跃起，一口气躲开了三颗光弹。
但，还没完！
在瑟维尔还在空中的时候，下一次的光弹已经急速冲了过来！
然而少女此刻根本没有受力点，能量又被禁止使用，短短时间内似乎已经到了山穷水尽的地步！
密室外。
卡农看到这一幕，在心底捏了把冷汗，不认为这次瑟维尔有躲过的机会了。
由于瑟维尔在先前两次的考核中展现出来的身体素质，卡农在这一次的敏之考核中从一开始直接是从一级的强度调到了三级的强度，这也是为什么瑟维尔在短短时间内面对了三种不同数目光弹攻击的原因。
然而这种先入为主的观念反倒是坑了瑟维尔一把，导致卡农忽略了瑟维尔以前从未接触过类似考核的事实。她没有面对这种考核的经验，所以...她并不知道在这种考核中，跃起乃是大忌中的大忌！
人在跃起之后，根本没有受力点，因此无法改变自己的位置，在光弹眼中，跟活靶子没什么两样！
但是要通过这个考核，其实只要在一级强度下撑过十分钟即可，虽然瑟维尔即将败在三级强度之下，应该也勉强可以算她过了吧？毕竟瑟维尔可是轻易躲过了二级强度啊...
虽然是这么想着，卡农心里也没底，只得快速看了英帝拉一眼，想寻求一下意见。
奇怪的是...他依然在津津有味地看着，不是已经结束了吗？
迅速转过头，卡农脸上又一次浮现出了震惊之色！
只见瑟维尔在空中用力挥动了手臂，宛如一条灵活的美人鱼，空气瞬间被她庞大无比的力量压缩，紧接着产生反弹之力直接将瑟维尔的身体硬生生的抬高了一截！
就是那小小的一截，让瑟维尔在千钧一发之际躲过了那三颗紧随而来的光弹。
这样也行？！！
卡农一脸的难以置信！
英帝拉却是一副理所应当的表情。
若是瑟维尔这么简单就被打到，那才叫奇怪，只能算是英帝拉看走了眼，不过好在他的眼光还是一如既往的毒辣。
不过瑟维尔的危机还没有接触，下落的过程同样的不会轻松，那种在空中强行改变自己位置的方式是依仗了她本身的怪力，是一种极为耗费体力的技巧，应该很难连续使用。
但是瑟维尔的应对再次震碎了卡农的三观！
瑟维尔那样做没有只是简单地为了躲过那三枚光弹，她那样做的目的，还有一点，是为了将她的身体移动到能够接触到头顶的天花板的位置。
她伸出了一只手，果然如她估计的那样轻而易举地碰到了天花板，虽然有些勉强，只有最长的中指能够碰到，不过...也够了。
中指微微发力，钢铁制作的天花板肉眼可见地被压出了一道深深的指印，随即瑟维尔的身体化作一道笔直的流光，重重地砸在了地面上。
在下落的期间，自然也是顺利地躲开了接连袭来的两波光弹，从她的身侧飞过。
这一幕落在密室外的二人眼里，却又是另一番景象：
密室内恍若无力的金发少女飘在空中，手指轻轻地点在宛如寂静湖面的钢铁水幕上，激起层层波纹，自身化作了一道流光远去...
这一幕充满了诡异色彩的暴力美学，富有张力的极致美感。
就像被恶魔死死地握住心脏，卡农被眼前发生的一幕所深深吸引，甚至不敢出声呼吸，生怕那一幕从自己的脑海中溜去。
而英帝拉满脸的陶醉之色，毫不掩饰他眼中浓浓的欣赏。
瑟维尔的应对实在是太过精妙绝伦，每一步都出乎了他们的意料，令人忍不住拍案叫绝！
密室内。
她还在不断地辗转腾挪，不时摆出诡异得让人难以想象的姿势，却总能十分顺利地躲开袭来的光弹。
她已经渐渐适应了这种节奏，即使连续躲一天她也自信不会被光弹击中。不过她不会再通过跃起躲避光弹了，天哪，那简直太蠢了！瑟维尔一想到刚才自己的应对，还是感觉会被自己蠢哭。虽然她凭借高超的技巧险之又险地躲开了攻击，但没人喜欢做那种费力不讨好的事。
她不知道自己已经算是通过考核了，还在继续认真地躲避着。
卡农看着阻止自己停下机械的英帝拉，有些不解，明明已经可以结束考核了，但队长为什么...
“不要急，难道你不想看看她到底能达到什么程度吗？”英帝拉露出坏笑，走到操作台前，不仅没有停下机械，反倒是启动了下一级的强度！
第四十八章  考核（四）
密室内，瑟维尔还在躲避着光弹。
“啾啾啾——”
好，躲开了，接下来是下一次的攻击。
正当这样想着的瑟维尔突然觉得背后一凉，条件反射般地抬起了手臂，只见一道速度远超之前光弹的白色流光划过身侧！
第四颗光弹！不仅如此，其他三颗光弹速度也骤然间变得凌厉了起来，就连弹道的轨迹都开始变得飘忽不定，难以预测！
瑟维尔知道这个考核的难度又一次地提升了。
该死的！这次的考核怎么这么难过啊！
瑟维尔暗骂。
仅仅只是多增加了一颗光弹，难度却比之前三颗光弹高了不止一筹，对眼力的要求、对反应的要求以及对与身体柔韧性和灵敏性的需求都大大提高。
汗液顺着额头流下，滴落在地面上。
她感觉到了不小的压力。
又是一个三百六十度翻转，从四道光弹的封锁中钻了出去，落地后不加停顿，瑟维尔直接单手支撑起身体，又躲过两道原本袭向双脚的光弹，至于另外两颗光弹则是从她张开的跨.下飞过。
虽然有些勉强，但她竟然真的渐渐适应了四级强度！
卡农已经不知道该说什么才好了。
这个少女身上就好似有着无穷的潜力，越是将她逼至绝境就越是能激发出她强大的一面。
一阵剧烈的机械轰鸣之声突然响起，白色的雾气疯狂翻涌，密室又一次加强了它的运转。
五级强度！
英帝拉双眼带着一抹猩红的血意，有些沉重地喘息，面色潮红，就像巨龙看到了举世无双的珍宝，难以自已！
但！
瑟维尔她还是撑下来了！
尽管数次都好像完全落入绝对的封锁之中了，但每次都能以一种匪夷所思的方式化险为夷，简直不可思议！
密室内，几乎就要看不到人影，只有一道模糊的黑色痕迹在不断移动。
瑟维尔的脸色通红，汗液一出现，就在瞬间被滚烫的皮肤蒸发。
她的大脑一片空洞，此时只有一个念头——坚持下去！
这个念头强烈无比，简直变作了执念。
答应了马歇尔的事，要成为骑士的啊，怎么可能在这种地方倒下...
在这种执念的催化下，埋藏在恶魔之力中的紫色鸢尾花无声盛开，渐渐攀上了她洁白的脖颈，暗黑的魔纹在她体表浮现，却被黑色紧身衣遮住而不可见，于此同时，她的右眼在不知何时化作了血红，左眼的碧色似乎变得更加明亮。
她的身体发生了某种未知的变化，这种变化难以说清究竟是好还是坏，但处在这种状态的瑟维尔此刻的速度要比她平时的全速爆发还要快上数倍！
密室外的卡门首先觉察到了异常，冷汗霎时间冒了出来，冲一旁的英帝拉大喊，“队长！快停下！”
但英帝拉陷入了对瑟维尔的疯狂痴迷之中，瑟维尔那具充满了无限可能的身体深深地吸引着他，他已经陶醉在了自己的世界无法自拔了！
“真是太美了...”英帝拉目色迷乱，抬起手似乎想要触碰到那具身体。
“队长！”卡农知道他的老毛病又犯了，想用力抓住他的肩膀把他唤醒，刚一伸手...
“砰！——”
一道身影直接被狂暴的力量轰飞，最后直接死死地嵌入钢铁墙体，正是卡农！
卡农面露痛苦之色，忍不住咳出一口鲜血。
他胸口的精钢铠甲已经被英帝拉给随手一拳砸烂，里面的内衫也被绞碎，皮肤上一个血红的拳印清晰可见。
千钧一发之际，觉察到不妙的卡农果断施展出了石化能力，一层坚固异常的顽石覆盖住了他的体表。
但即便如此，他还是差点被击溃，稍微呼吸一下就疼得要命，内脏大概已经被震得出血了吧。
真该死！
卡农此时有苦难言，没想到一次简单的考核竟然会变成这样，事情已经脱离了他的控制，朝着无法预知的方向发展了...
另一边。
英帝拉的瞳孔已经变为了完全的血红之色，疯狂中带着歇斯底里，在卡农目眦欲裂的目光下，再一次拉动了拉杆！
六级强度！
无数齿轮开始更进一步的运转，隐隐发出不堪重负的呻吟，白色的蒸汽化为烈焰，简直要将一切烧毁！
“轰！！——”
密室在此刻轰然爆炸！
“什么！”刚把自己从墙体里抠出来的卡农一声惊呼，强忍着浑身的剧痛，朝着爆炸的方向走去。
这间密室虽然已经用了许久，但还不至于那么脆弱。六级的强度是它的最高档位，这么多年来很少有人能够撑到六级，但并不意味着它无法运行，相反，作为凝聚着所罗王国优秀钢铁工艺的结晶，它的性能一直是稳定可靠的，那么如今的爆炸就可以排除是它自身的不稳定因素，既然不是它自身的原因...
燃烧的烈火中，伴随着钢铁的轰鸣，缓缓踏出来一道人影。
说是人影并不准确，简直是——怪物！
头顶的帽子不翼而飞，金发自然地垂了下来。
额头上的皮肤破开，从里面探出来两根异色犄角，右侧的犄角漆黑如墨，左侧的却洁白如玉。但是两根犄角看起来并没有发育完全，或者说更像是进化失败的半成品，不仅长度短的可怜，而且大小不一，鲜血和碎肉粘在上面，有些血腥恶心。
还在燃烧的黑色紧身衣已经支离破碎，勉强挂在了“她”身上，狰狞甲胄包裹住了敏感的部位，细长尖刺避开了柔嫩的躯体向四周蔓延、盘旋，最后化为了螺旋，将“她”的躯体团团包围住。其余部位完全暴露了出来，洁白皮肤上面的暗黑色魔纹的纹路清晰可见。
她目光失神，仿佛在寻找着什么。
紫色的鸢尾花从脖颈上逐渐生长到她的脸上，诡异到了极点。
“瑟...瑟维尔？！”卡农目光惊疑不定，有些不确定地说道，“是瑟维尔吗？”
声音吸引了怪物的注意。
她的脸完全转到了身后，就像人偶一样，目光的焦距逐渐地汇聚到了卡农身上，一把撕下身上多余的衣物。
她，动了。
瞬间来到了卡农的面前，无声无息，速度之快，八阶的卡农就连影子都没有看见！
只能眼睁睁地看着化为锥子的右臂向他的眼睛刺去，铠甲上的尖刺已经刺入了他的身体，将他固定住，自身却由于恐惧连勉强抵挡都做不到。
时间在这一刻变得缓慢无比......
第四十九章  堕落
寒光闪过。
怪物看着自己断掉的右手，似乎有些不知所措。
英帝拉一手持剑，拉起受伤严重的卡农，趁着怪物愣神的功夫，退到了远处。
“抱歉！”英帝拉此时已经清醒了过来，脸色苍白，对着卡农说道，“全部都是我的错！”
虽然很想说这不是队长的错，但是啊...卡农果然还是说不出口，只好闭口不言。
极为浓郁的血色能量从英帝拉身上冒出，缓缓地注入卡农体内。
卡农的面色很快就变得红润了起来，已经可以自己勉强站起身，“谢了，队长！”
英帝拉却摇了摇头，表情夹杂着痛苦和愧疚，”我...又闯祸了呢。“
“队长...”
“之后你怎么对我都行，但现在，请把一切都交给我吧！“英帝拉的目光很快变得坚定，”还有瑟维尔小姐，她会变成这幅样子，都是因为我，我...会把她变回来的！一定！”
只见英帝拉轻轻地打了个响指，而在远处，怪物的脚下忽然间血意弥漫。
无数的血色触手从沼泽里面伸出来，死死地将怪物束缚在原地，动弹不得。
“死亡沼泽...”英帝拉轻声道。
下一刻，他闭上了眼睛，“以我之剑，葬你之身...”声音在空间内回荡。
数不清的闪光刹那间布满整片空间。
怪物的身体在这恐怖的一击之下，瞬间被分割成了无数块！
“啊！不愧是队长！”卡农振奋道，忽然脸色大变，“那...那瑟维尔小姐怎么办！”
瑟维尔小姐如果就这样死了，他该怎么跟殿下交代！！
“别着急，卡农，”英帝拉依旧表情凝重，“仔细看！”
被分割成无数块的肉体在一股灰色能量的作用下全部漂浮了起来，随后开始汇聚，竟然重新化为了原本的怪物，甚至被斩掉的右手都已经恢复如初。
“什么！！”
“果然...寻常的攻击对她根本不起作用。”
“那...那我们该怎么办？”
英帝拉没有回答，手中的剑已经不能再用了，毁在了在刚才的攻击中。
光是斩开怪物有着恐怖硬度的皮肤就几乎竭尽了他的全力！
表面上虽然依旧镇定，但握剑的手心里已经蓄满了汗水。
啊...好久没有经历过这种令人心惊胆战的战斗了...上一次是什么时候来着？时间太过久远，已经不小心忘掉了。
“哈哈哈！”他突然大声笑了出来，双瞳变为了完全的血色！
“尽情取悦我吧！！”
他犹如一道闪电，突然冲了出去，剑尖直指怪物的头颅！
怪物刚刚从身体恢复的过程中醒过来，还没反应过来是怎么一回事，突然感到一阵凌厉到了极点的杀意。
转过头一看，竟是剑尖在眼中不断的放大！
身影交错......
一颗头颅飞到空中，却诡异地没有鲜血激射出来。
那颗头颅，竟是英帝拉的头颅！他目光里还残留着疯狂，咧嘴大笑...却已经掉在了满是尘埃的地面上。
“队长...”卡农简直不敢相信眼前发生的一切，那位一直以来战无不胜的队长，就这样...被杀了？
怪物手上还沾着鲜血，无辜地歪了歪头，嘴角划出一道神秘莫测的微笑。
卡农失魂落魄地坐在了地上，他...已经不知道该怎么做了...
为什么，为什么会变成这样？这本来不过是一个简单的考核而已！
怎么办，怎么办，怎么办......
这位坚毅的骑士，已经在接连的打击之下濒临崩溃，目光里面看不到光。
黑影笼罩。
抬起头来一看。
恶魔般的绝美笑脸，却不含丝毫温度。
卡农在绝望的笼罩下，浑身止不住地发抖，他想表现得坚强一点，最起码死得像一个骑士，但怎么也做不到。
最后，他放弃了挣扎，静待死亡的降临...
剧烈的痛楚传来，卡农的身体被突然踢飞！
他惊讶地睁开了双眼。
“队...队长！你没死！”
不过这个时候英帝拉显然没有余力回答他的问题。
双目之中甚至连眼白都完全化为了血色，两道血泪顺着脸颊流了下来，他的脖子上还有一道深深的伤痕，触目惊心！
他此刻很生气，非常生气！
“该死的怪物！差点被你干掉了啊！”
怪物面露疑惑之色，似乎对于这个不久前杀死的家伙没什么印象。
“给我装傻是吧！”英帝拉状态诡异，并不像平时的那个他，他咧了咧嘴角，“那就让你好好回忆一下！”
“幽冥国度。”
浓黑的暗域以英帝拉为中心，不断地向四周扩散，几乎是眨眼间就笼罩了这片空间。
恐怖到了极点的碰撞声接连不断地响起，让人牙酸的摩擦声几乎令人发疯，最后甚至卡农不得不死死捂住自己的耳朵！
不知过了多久，似乎是一天，也好像是短短的一秒。
暗域消散。
已经看不出原貌的场地上，烈焰与鲜血肆意飞扬。
场地中间，浑身浴血的英帝拉抱着四肢被斩断的怪物，无声站立着。
双目已经变为了正常的颜色，他看着怀中沉睡的“她”，还隐约能看出少女原本绝美的容貌。
怪物的四肢断裂处，灰色的能量在疯狂的挣扎，却又被弥漫的血色能量紧紧纠缠住，阻止它恢复躯体。
英帝拉痛苦不已。
他没能将少女变为原样，他失败了...
“哎呀呀，真是惨烈啊。”
有些轻佻的少女声音响起。
“谁！”英帝拉立刻警觉。
只见一道人影从怀中怪物的体内飞了出来，是一位少女。
少女有着娇俏可爱的紫色双马尾，穿着短的可怜的红色战裙，跨.下若隐若现，藏着无尽的诱惑。
少女出来后，站在了英帝拉的面前，明明还没有他的肩膀高，目光却是居高临下，仿佛站在云端俯视蝼蚁一般。
“好了！把她放下吧！”神秘少女命令道。
“你说什么？”英帝拉有些难以置信，“你知道现在这是什么情况吗？”
尽管少女身上的气息十分诡异，隐隐间有一股强到绝颠的能量含而不发，但英帝拉并没有什么畏惧，反而故作挑衅地搂紧了怀中的瑟维尔。
“咦！”少女一脸嫌弃，“你竟然能对着这种怪物发.情，还真是不挑食啊。”
英帝拉目光瞬间冷了下来，恐怖的杀意简直要将少女千刀万剐！
“她...是因为我才变成这样的，之前的她，比你要美千倍万倍...当然，现在也很美...”
“这我倒是并不否认，瑟维尔天下第一美，不解释！”少女赞同的点了点头，同时有些不耐烦的解释道，“我让你放下她，是因为我有办法让她恢复原样。”
“什么？你说的是真的吗？”英帝拉惊喜道。
“当然，不过在那之前...”
少女看向远处的卡农，打了个响指，卡农随即倒在了地上。
“你对他做了什么！”
“只是睡一觉而已，还有你也是。”
少女玉指轻轻地点在了英帝拉的眉心，英帝拉根本就没有反应过来，也同样地昏睡了过去。
“终于，没人打扰我们了...”

第五十章  恢复
失去了英帝拉的压制，跌落在地面上的怪物身上的灰色能量立刻暴涨，四肢转瞬间恢复如初！
而神秘少女只是冷眼旁观，并未做出什么干涉。
怪物猛地睁开眼，直直的站了起来，扭了扭脖子，似乎感觉有些不舒服。
忽然注意到自己身边还存在了一位陌生的家伙，吓了一跳，在“她”的感知中那里明明是空无一物的。
“你好啊！”神秘少女微微一笑，礼貌地打了声招呼。
但换来的是一道携带恶风的恐怖鞭腿，向少女踢去。
攻击被少女一根纤细的食指挡住，不得寸进。
又一道袭向她脖子的凌厉攻击，被少女轻松地抓住。
怪物一脸疑惑，放下了僵持的右手，挠了挠额头上的犄角，不知道为什么自己的攻击对眼前娇小的少女不起作用。
“真是粗鲁，没礼貌！”少女生气地说道，“我要惩罚你！”
轻轻打了个响指。
“轰！——”
怪物身上长满尖刺的铠甲全部爆开！
“她”愣了愣，不明白这样做的意义在哪。
却见对面的少女一脸痴笑地盯着自己的身体。
“她”不再尝试理解，瞬间消失在了原地，右臂化为漆黑色的利刃直直地刺向少女的胸口。
“袭我胸？”少女脸上升起一道红晕，然后好像是故意炫耀一般挺起了本就波涛汹涌的巨.乳，毫不设防地对上了那道凌厉到了极点的一击。
“叮——”
利刃直接被崩断，崩飞的刃尖不断飞旋，最后毫不费力地插入钢铁墙体之内。
怪物的脑子即使再单纯，此刻也已经明白了过来，眼前这个行为有些怪异的少女是个比“她”还要恐怖无数倍的——真正的怪物！
“她”脸上升起恐慌之色，转身想要逃离这个地方，却见少女突然出现在了自己身后，一脸笑眯眯地打量着自己的身体，嘴上还在“啧啧”称奇。
“真是太完美了...”
怪物惊惧不已，一拳轰向少女的脸，拳头还未碰到，却被少女直接吹飞，身体化作一道不受控制的流星重重地砸在了钢铁墙壁中。
“想打我的脸？想得美！”少女鼓起了脸颊，有些可爱。
“轰！！——”
无数的钢铁碎屑四散，怪物蛮横地撕裂了墙体脱困，却丝毫不想战斗，一根筋的大脑此时只有一个想法——逃！！
在强烈的欲望的推动下，一双黑白之色的肉翅从怪物的背部钻了出来！
肉翅跟怪物的犄角一样，明显地处于残缺状态，上面还粘连着许多的碎肉和鲜血。
但即便是不完全的肉翅，依旧让怪物的速度再次攀登上一个高峰！
只见怪物猛地一震双翅，这片还算大的地下空间内骤然间掀起了剧烈的狂风，无数的碎石和钢铁残骸直接飞入高空汇入风暴之中！
地面响起巨大的震动之声，这处地下空间似乎快要塌了！
少女眉头微皱，如果塌了的话，那可就不好收场了啊...
没办法，那她也要收起玩乐之心，稍稍动动真格的了。
少女伸出自己的食指，一颗圆润如玉的血滴缓缓地从指端浮现。
而这一颗血滴出现的瞬间，天地直接失去的所有的颜色！
若是从高空往下看去，就会发现，一个以血滴为中心的巨大的紫色球形将这片地下空间完美地包裹在里面。
于此同时，端坐在王座之上的神武之人，所罗王国的君王，所罗王亚伯兰·哈米达突然睁开了双眼，从双眼中射出来一股如渊如狱的暴虐威压，整个大殿都在这股威压之下摇摇欲坠！
但随后不久，又重新闭上了双目。
马歇尔顺着父亲指着的方向看了过去，脸色微变，那个方向，正是瑟维尔考核的位置！
不再犹豫，他立刻动身向那里赶去。
......
在巨大的紫色球体内，一切都开始了变化，但诡异的是，所有的变化都是逆向的。
飓风逐渐消散，所有的碎石和钢铁残骸在一阵飞旋之后落在了原地，而怪物张开到极致的黑色肉翅，在缓缓收拢，最后重新没入背部。
这片空间也不再摇晃，一切都恢复到了最初怪物破墙而出的刹那...
施展出恐怖能力的少女身体变得透明的几分，不敢再任性，直接跨越空间落在了怪物身边，然后在怪物瞪大的双眸中，对着“她”的脸狠狠砸了上去。
少女的粉拳似乎有着无尽的魔力，之前英帝拉拼尽全力才得以镇压的怪物，却在这一拳下被打晕了过去！
擦了擦额头上从未出现过的汗水，她看向怪物那具充满诡异色彩和暴力美学的赤.裸肉体，“哼”了两声。
“你这个半吊子还挺会给我找麻烦，好了，结束了。”
又是一滴晶莹剔透宛如红宝石一般的血滴从少女的指尖飞出，然后没入了怪物体内。
伴随着血滴的入体，怪物的身体迅速地发生变化，魔纹消散，盘踞在原本瑟维尔脸上的紫色鸢尾花枯萎凋谢，最后重新变作一粒种子藏在了瑟维尔体内的某一个角落。
额头上的犄角也逐渐缩小，直至消失不见。
“怪物”在转眼间又变回了瑟维尔，不过却是不着寸缕的瑟维尔，就像童话里面的公主，静静地躺在那里，安详美好，很难让人将她跟之前肆虐恐怖的怪物联系在一起。
少女在这样一具无限诱惑的绝妙肉体面前，白皙的脸蛋渐渐泛红，呼吸也变得粗重了起来。
紫晶般的双目之中充满了色.欲的气息，她紧抿双唇，小手不知觉地攀上了**，故意来回捏了捏。
绝妙的触感不断侵袭她的大脑，太舒服了...一顿操作之后，双腿猛地一紧！
然后，一脸幸福表情的少女瘫倒在瑟维尔身上，陷入了对未来、对世界奥秘的思考之中...
不久后，少女恋恋不舍地从瑟维尔身上离开，因为她觉察到有人在快速地接近这里，她没有时间磨蹭了。
“你欠我一个大人情哦！希望你能记得来自强欲的魔王玛门的馈赠，下一次，我一定会吃掉你！”玛门恶狠狠地说道，但又好像是怕被某个人听到，赶紧闭上了嘴。
完成了那个人交代的事，她感到一阵轻松，刚想就此离去，忽然觉得有点不妥。
瑟维尔如此轻易地陷入堕落，实在是很奇怪。
一般只有极度地渴望力量的情况下，才会被自身的力量反噬，化为丑恶的怪物。但还有一个前提，那就是自身的意志力不再匹配自身强大的力量。
但根据她对瑟维尔的了解，瑟维尔的意志力绝对是足够坚定的！
这就令人费解了，究竟是什么东西在她内心极度渴望力量的时候趁虚而入，导致了瑟维尔的堕落？
忽然间，玛门面色变得凝重不已。
她想到了一个绝对有能力办到这种事情的家伙，一位早已死去的...魔王。

第五十一章 雕像

瑟维尔堕落化之后的形态，根本不像一般堕落化的怪物，反而最大程度地保留了人体的特征。
同时，堕落化之后的瑟维尔体内的部分潜能被提前激发了出来，虽然并不完全，但大致上应该是要朝着好的方向发展的，只是因为一些未知的原因才导致她变成了那种半成品。
但即便只是半成品，堕落化的瑟维尔实力还是达到了一种惊人的地步。
玛门估计，已经隐隐触及到了王下的门槛了。
从六阶直接跨越了众多的阶级，直指王下，简直称得上是恐怖！
若是瑟维尔能够完全地堕落，怕是会直接踏入王下。
到那时候，就算是玛门，想要镇压堕落化的瑟维尔也得费一番功夫才行，毕竟她这具身体并不是本体，只是凝聚了一部分本体力量的一具化身。
她忽然想到那位早已死去的存在，不是没有依据的。
因为堕落化的瑟维尔身体特征跟那位存在极为的相似，不论是额头的犄角，还是背后的肉翅，或者是身体表面浮现的魔纹，都是证据......
玛门越想越觉得心惊，于是干脆不想了，反正天塌了有个高的顶着，只要那个人还在，就没什么要担心的。
甚至她还觉得这一切恐怕都在那个人的预料之内。
她不知从哪里拿出来一件衣服给瑟维尔穿上，然后打了个清脆的响指。
不远处，英帝拉悠悠转醒。
他有些头疼地晃了晃脑袋，感觉自己的头好像被人拿巨锤砸过一样，不然不会这么难受。
当他的意识逐渐清醒过来，抬头就看到了那位少女，还有...已经恢复原样的瑟维尔！
他惊喜地走向玛门，单膝跪地，道，“请原谅我之前的失礼！万分感谢您救回了瑟维尔小姐！”
“哟！这不是挺会说话的吗！”玛门双手叉腰，一脸傲娇地说道。
“不过嘛，你最好离我远点，你身上有一股我非常讨厌的气息，来自北地的肮脏血液。”
“没问题！”
英帝拉立刻移动到了房间内距离玛门最远的那个角落里，表情真挚，喊道，“不知我是否有幸得知小姐的尊名？”
“其实不用站那么远啦...”玛门小声嘟囔。
“你不必知道我的名字，因为你还没有资格，你记得照顾好瑟维尔就行，至于那个家伙，我已经抹去了他的相关记忆，之后如何收场，你自己想办法。”
“谨遵您的吩咐，尊贵的小姐。”
“什么东西该说，什么东西不该说，你应该清楚。”
“那是自然。”
这家伙虽然身上的气息让人不舒服，但意外地上道嘛！玛门满意地想着。
交代完事情，玛门的身体渐渐变得透明，最后化作一道流光没入瑟维尔体内。
英帝拉脸上的微笑渐渐消失。
他走到瑟维尔身边，一把抱起，至于依旧在酣睡的卡农，放着不管也无所谓。
忽然，他抬起头来。
头顶的天花板上，一只漆黑的巨手破墙而出，扯出一个洞口。
随后一道人影从洞口里落在地面上。
“是殿下啊！”英帝拉脸上瞬间换上和煦的微笑。
但这张微笑，配合着他浑身浴血的身体和四周的废墟，显然没有丝毫说服力。
马歇尔看到了被英帝拉抱起的瑟维尔，不知道是什么原因导致了她晕了过去。
“英帝拉，瑟维尔怎么样了？”他语气平静地问道，但在平静语气里藏着滔天的怒火。
“瑟维尔小姐啊，她很好，已经睡着了。”
“这里究竟发生了什么？跟我说清楚。“
“发生了什么？我想想，”英帝拉作出思考的表情，然后...
“忘记了，真是抱歉啊，殿下。”
额头的青筋暴起，马歇尔已经极为不耐烦了，眼神冰冷，语气森然，“再给你最后一次机会，说清楚发生了什么。”
“真的已经忘记了，请不要为难一个记性很差的可怜家伙。”
“你真是在找死，英帝拉...”
“殿下啊，请随意处置我吧。”
......
在一片无边无际的血色平原上，绯月高挂。
略微有些咸湿的风吹过，瑟维尔猛地睁开了眼睛，站起身来，顿时感到一阵天旋地转。
四下打量了一遍，这里是哪儿？
她只记得自己好像是在考核中，就在自己越来越逼近极限的时候，一道来自远方的呼唤在自己的脑海中响起。
那道呼唤充满了极具诱惑的魔力，让人完全无法抵抗，之后，她就来到了这里...
自己这是又被人给安排了？
该死的，好气啊！
正当瑟维尔有些不顾形象的骂骂咧咧的时候，忽然觉得自己脸上湿湿的，用手一擦，吓了她一跳。
是血！哪来的血？
又有血出现，落在了她的脸上，难道是在...
抬起头来，只见一尊巨大的雕像悬浮在自己的头顶上，而自己竟然从始至终都没有发觉！
瑟维尔抽身急退，落在了远处。
从远处看去，便看到了这尊雕像的全貌。
似乎是一位强壮男子的雕像，肌肉的线条被雕刻的十分明显，但奇怪的是却看不清脸上的表情，不论瑟维尔再怎么仔细看都看不清。男子额头上长有一对螺旋盘绕的犄角，身后六具巨大的羽翅极为瞩目，除此之外，还有那柄插在男子眉心的剑，鲜血就是从剑插入的地方在不断地渗出来。
那尊雕像明明近在眼前，却又好像远在天边，触碰不到丝毫。
“是你在呼唤我。”
说完这句话，瑟维尔自己都吓了一跳，为什么自己会说出这种话？还是用的肯定的语气。
然而诡异的是，在她说完这句话之后，那尊雕像竟然真的起了反应！
一道雌雄难辨、就好像是从两片钢铁之间摩擦出来的难听刺耳的声音突然在她的脑海里响起，“帮我...拔下来那柄剑...”
“什么？”
“帮我拔下来那柄剑...”这一次声音顺耳的许多，但依旧有些生硬。
“为什么...我要帮你？”她试探着问道。
“因为，这是只有你才能办到的事。”声音变得更加清晰，生硬感消失。
“就因为这样，我就要帮你吗？”
“我会赐予你力量！快！帮助伟大的...”
后面的话像是被一股力量给抹除掉了，失去了声响。
说完这句话，便没了声息，任由瑟维尔在如何呼唤都不起作用。
她突然想到一个问题，该怎么回去啊？
“哎！我答应帮你了！你也得答应让我回去才行！”
没有回应。
见此情景，瑟维尔没有多余的选择。
她刚想一跃而起，眼前一花，头皮瞬间发麻！
只见雕像已经凑到了她的跟前，而那柄剑就在她的手边。
咽了口唾液，她试着拔起那柄剑。
手碰到那柄剑，并没有遇到丝毫的阻碍，但在她用力拔剑的时候，却不论是如何发力那柄剑都分毫不动。
就这样试了很久，突然，剑柄从手中消失。
而那尊雕像重新出现在了空中。
“抱歉...我没能拔出来。”
“你现在太弱了。”
在那尊雕像的心脏位置，突然绽放出灰色的光芒，一颗跃动的心脏出现！
那颗心脏以迅雷不及掩耳之势没入了瑟维尔体内，在她还没有反应过来的时候就已经完成了同化，和她原本的心脏融合在了一起。
瑟维尔大惊！摸了摸自己的胸口，除了柔软的触感之外，却感觉不到丝毫异常。
“那到底是什么？”
并未正面回答她的问题，“带着它，等你变得足够强大的时候，它会指引你重新回到这里。”
“请告诉我，那是...”话未说完。
从雕像里散发出焚天般的灰色巨焰席卷整个世界，万物寂灭。
瑟维尔意识随之消散......

第五十二章  苏醒
胸口一阵憋闷，呼吸变得格外的困难。
瑟维尔猛地惊醒，大口喘气，然后她就看到了那位趴在自己胸口的人影。
“奥萝拉？”
奥萝拉此刻正趴在自己身上睡了过去，眼袋微黑，藏着深深地疲倦。
看到这一幕，瑟维尔有些心疼。
小心翼翼地从奥萝拉身下缓缓地离开，但没想到这般轻微的动作还是惊醒了她。
她条件反射般地直起身子，看到已经苏醒了过来的瑟维尔，先是感到不可思议，紧接着便是浓浓的惊喜之色，“瑟维尔小姐！”
瑟维尔向她微微一笑，“我没事了。”
她听到这话，眼眶一下子就红了，泪水如崩塌的堤坝止不住地流淌而下，“瑟...瑟维尔小姐！你没事真是...真是太好了！你已经昏迷了两天了！殿下也很担心你！”
瑟维尔轻轻把她搂在怀中，柔声道，“嗯，我没事，让你担心了这么久的时间，真是对不起。”
“不不，你没事就好，没事就好...”
花了很长时间才把她哄好，瑟维尔既无奈，又感到了久违的甜蜜，那种幸福的滋味她上一世几乎没有体验过，因为不论是她的父亲还是母亲，从她记事起就一直在忙于工作，努力赚钱为她提供一个更好的生活环境，却忽略了她的内心感受。
但在这陌生的异世界，那种被人牵挂、被人担忧、被人如此直白地倾述关心之情的微妙情绪重新降临在了她的身上，一下子激活了她干涸许久的心田。
这种感觉，不坏。
忽然间想到了那颗进入到自己体内的心脏，瑟维尔赶紧运用内视之法观察自己的心脏。
奇怪的是，自己的心脏看上去似乎并无异样，还是如往常异样充满了活力，每一次的跃动都会将蕴含充沛能量的血液运至全身。
但是若是再仔细地观察的话，会发现在心脏的表面，有无数细微的灰色血管攀附在上面，交织出复杂玄奥的轨迹。
那种灰色的能量并没有对自己的身体造成伤害，但是也感受不到丝毫的增益，让人不明白它到底会有什么作用。
她同时还发现了，自己恶魔侧能量已经在不知不觉间突破了七阶，从而觉醒了一个全新的能力——罪罚魔渊。然而天使侧能量依旧还是六阶，如此一来恶魔侧能量与天使侧能量的平衡就被打破了。
自从自己踏入六阶以来，并没有刻意修炼过，因为凭借自己的天赋若是全速修炼的话，会很快地突破，容易造成根基不稳的结果。所以她一直按照梅赛默教导，以务实基础为主。
这一次的意外突破，着实让她感到惊讶不已。但在她默默感受了自己的能量强度之后，惊喜地发现没有一丝能量虚浮的迹象，每一股能量都仿佛被千锤百炼过一样，根基扎实无比。这样她就不必担心根基不稳的问题，接下来的时间借助圣经全力修炼天使侧能量即可，争取早日也同样突破七阶。
七阶是一个分水岭，突破七阶之后，她的实力比原来增强的三层不止，再加上她新觉醒的能力罪罚魔渊，实力已经有了翻天覆地的变化，而她也在此刻正式踏入了高阶骑士的阶级。
关于她的新能力罪罚魔渊，是一个极为强大的领域系能力，配合强欲之力还会造成更强的效果。
每一位战士在突破四阶和七阶时都会觉醒相应的能力，能力的类型包括增幅系、变化系、器具系和最为强大的领域系。瑟维尔的强欲之力和贞洁之力都属于增幅系，而她此次觉醒的新能力便是属于领域系能力。领域系能力极为稀少，即使一万个战士里面也未必能有一个能觉醒，因为这对于战士的天赋要求极为苛刻。大部分的战士都只会觉醒增幅系和变化系的能力，器具系的能力虽然不及领域系稀少，也同样的少见，因为器具系往往会伴随着神秘莫测的威能。
当然能力的强弱并不是绝对的，运用能力的人也会起到至关重要的作用，即便是最为普遍的增幅系能力，在合适的运用下也能造成恐怖的效果。
新能力有什么作用，瑟维尔已经在心底有了个大概的印象，具体的效果如何，还是要等到实战才行。
新能力若是按照所描述的那样，想必会给自己一个很大的惊喜。
四下打量了一番，发现这里就是之前自己住的那栋别墅。
她穿戴整齐，和向门口走去，奥萝拉则是紧紧地跟在了她身后。
打开门，在门口的两侧，正站着两个熟悉的家伙。
“马歇尔，还有...英帝拉？”瑟维尔惊讶道，“你们怎么在这里？”
“当然是来看你有没有醒过来。”马歇尔道，“我找过医生，医生说你的身体并无大碍，只是你的情况比较怪异，无法确定你什么时候醒过来。”
“我只是每天都来看一看，这个家伙可是一直都守在这里的。”说着，他指了指另一边的英帝拉，语气不善。
瑟维尔感到一股暖流流遍全身，脸上不自觉的扬起微笑，“谢谢关心...”
“哪里哪里，请不要在意我，”英帝拉连连摆手，“瑟维尔小姐的安危才是最重要的，如今见你安然无恙，我就放心了。”
马歇尔突然说道，“那你是不是可以说清楚，那时候到底发生了什么？我很好奇，究竟是什么样的东西，才会造成那种破坏。”
“这...当然不行，若是没有瑟维尔小姐的允许，我是半个字都不会说的。”英帝拉坚定地摇了摇头。
“请说吧，英帝拉先生，我也想知道在我失去意识之后发生了什么。”瑟维尔道。
“瑟维尔小姐，您要我说的可是一些对您不好的东西，即便如此你也依旧坚持要我说出来吗？”英帝拉面色严肃。
“当然！”
“不...”
二人的目光投向马歇尔。
他听到英帝拉的话，反倒不想知道事情的真相如何，耸了耸肩，一脸无所谓地说道，“有时候，事情的真相并没有那么重要，不是吗？”
“您说的对极了！殿下。”英帝拉赞同道。
这两个家伙...
“我要听！！”瑟维尔心底微甜，却还是娇声反对道，“我知道你们这么做是为了我好，但是我还是想知道究竟发生了什么！”
不知不觉间，瑟维尔的行为举止越发的女人味十足，连她自己都没有清晰地觉察到。她偶尔所流露出的女子作态毫不做作，反倒是令旁人心动不已。
英帝拉和马歇尔对视了一眼，说，“既然瑟维尔小姐你如此坚持，那我也只得听从了。“
三人来到一间隐秘的房间，让仆人退下之后，马歇尔挥出一道黑色的光幕，笼罩住整个房间，这样一来房间内的声音便不会被其他人听到。
英帝拉开始了他的回忆......
一段时间后。
瑟维尔表情有些凝重，对着英帝拉歉声说：“原来，我在之后做过那种事吗，真是抱歉了，英帝拉先生。”
她猜到了在她身上发生的变化应该与那尊雕像有逃脱不开的关系，但是她不能说出来，因为她有一种感觉，若是挑明了雕像的存在就会发生一些可怕的事！
英帝拉显然并不在意，说，“您不必愧疚，若是深究的话，责任在我才对，您不跟我计较已经是莫大的仁慈了！”
马歇尔也是毫不留情地把责任推到了英帝拉的身上，说，“责任当然在你！你这个愚蠢的家伙！”
“殿下教训的是。”
“英帝拉，你虽然犯下大错，但能把瑟维尔能变回原样已经是万幸，算你将功补过，这件事就这么过去了，谁也不必再提。至于场地的维修费用，就从你的薪水里面扣除。”
“谨听您的吩咐。”
英帝拉自然没有愚蠢到暴露出玛门的存在，但就算他没有说，瑟维尔也能猜到玛门必定是出手了，这样她的突破就变得合理了起来。
突然瑟维尔注意到了在英帝拉的脖子处有一片猩红，在高高的立领里面缠着层层的白色绷带，表情变得紧张起来，说：“英帝拉先生！你的脖子还好吗？”
“哦？您是在关心我吗？”英帝拉大受感动，“我没事的！完全不必费心！”
马歇尔脸上也没有丝毫的担忧，解释说：“英帝拉这个家伙体内有血族的血统，一般的致命伤势对于他来说顶多算是轻伤，只要经过一段时间就会逐渐复原，所以不用担心这个家伙。”
“正是如此。”英帝拉道。
瑟维尔松了一口气，她可不想因为自己再有人受伤了。
之后的三天时间内，瑟维尔回归了正常的生活，白天锻炼武艺，晚上修炼，一切都没有什么异样。
马歇尔在经过了三天的观察之后，也是微微放下了心。不过虽然目前暂时一切正常，但在他的心底还是升起了一丝不安和忧虑。
至于英帝拉，则是自愿扮演起了同瑟维尔陪练的角色，这三天的时间内一直兢兢业业地陪瑟维尔交手。英帝拉作为王国骑士团第二大队的队长，位阶高达九阶的存在，真实战力更不知道有多恐怖，这样一位强者肯陪瑟维尔交手，对瑟维尔的武艺提升大有好处。
关于骑士考核的事，马歇尔大手一挥，直接通过了瑟维尔的考核，封她为中阶骑士，骑士徽章第二天就送了过来。毕竟就算是仅凭实力，瑟维尔也足够通过考核，既然在考核中发生了那种事，就不必再次进行一次考核了。但是对她的安排还没有定下来，关于将她分配到哪一个大队中是一个需要慎重考虑的问题。
这一天，正与英帝拉切磋的瑟维尔修行突然被打断，一位出乎意料的人找上门来。

第五十三章  副官的工作
“艾吉尔...小姐？”瑟维尔面对突然找上门来的气势凌然如女王般高傲冷漠的高大女骑士，有些摸不着头脑，不知道她此行到这来所为何事。
“以后叫我队长即可。”她摇了摇酒红色的长发，竟是露出一抹微笑。这微笑就好像冰川融化一般，惊艳无比，狠狠地揪起瑟维尔的心脏。
她对眼前这位娇小精致但却气息强悍的少女极为满意，这样一位强大的战士不论放在哪里都会被欢迎至极，是中流砥柱般的存在，更何况瑟维尔不过十七岁的年纪，位阶就已经达到了惊人的七阶，这是许多人修炼一辈子也无法达到的境界，以后就是突破圣阶也不是难事。
瑟维尔脸上露出疑惑之色，说：“队长？请问这是？”
艾吉尔今天心情很好，以往对任何疑惑都零容忍的蔷薇骑士极为少见地解答了瑟维尔的疑惑，微微挑起瑟维尔精致可爱的下巴，说：“从今天开始，你已经被殿下安排进入了我的队伍，你以后就是我的人了！”
瑟维尔脸上升起娇艳的红晕，往后一退，摆脱掉艾吉尔有些轻佻的动作，说：“原来是这样，我明白了，以后就请队长多多请教了。”
“放心！我会好好照顾你的，小可爱。”艾吉尔越看瑟维尔越是满意，在瑟维尔还没有反应过来的时候就一把将她搂进怀里。瑟维尔的头直接埋在了一片巨大的柔软之中，简直快要透不过气来。
“咳咳！”
艾吉尔松开了怀中不断挣扎的瑟维尔，故作惊讶道，“哦？原来是你这个家伙，你也在这里啊。”
英帝拉表情有些尴尬，“正是在下，请不要忽视我的存在，还对瑟维尔小姐如此无礼。”
“哼！”
艾吉尔对英帝拉的“多管闲事”十分不满，对瑟维尔说：“像你这样的小可爱怎么会跟那种家伙呆在一起？”
瑟维尔却表情变得严肃了起来，说：“还请不要那么说英帝拉先生，他是个很好的人，并没有你说的那么不堪。”
“好好好！”艾吉尔有些无奈，“不提那家伙了，以后，你就属于王国骑士团第一大队了，担任我的副官，关于你的住宿问题，你也不用住在这里了，我会给你安排一个更好的地方。”
“谢谢您的好意，不过我在这里挺好的，就不必在换地方住了。”
“随你便，现在有时间吗？”
“有时间，还有什么事吗？”
艾吉尔直接拉起瑟韦尔的手，向门外走去，边走边说：“当然是带你去看看你的工作岗位在哪里了，跟我来。”
“哎，等等！”
一道人影瞬间站到了二人身前。
艾吉尔表情已经变得十分的不耐烦了，语气里藏着冰冷的烈火，说：“让开！”
“这般轻易地带走瑟维尔小姐，未免...也太不把我放在眼里了吧。”英帝拉睁开了微眯的双眼，入目是一片血红之色，简直倒映出尸山血海。
“毛头小子也敢对我这样说话？我不介意在带瑟维尔走之前顺手教训一下某个不知天高地厚的蠢货，让他知道敬畏两个字到底怎么写。”
“求之不得。”
无形的磅礴压力在二人之间不断碰撞，空间在这股碰撞的压力之下就像一块破布被蹂躏得皱皱巴巴，隐隐间有雷霆之声轰鸣。
“停下！”
瑟维尔赶紧站到二人中间，隔开二人的视线，大喊道，“请两位冷静一下！既然殿下将我分配到第一大队，那便没有什么争议了！”
艾吉尔挑衅般地说道，“听到了没有，瑟维尔自己都已经这么说了，你还在咬着不放，那也太不知好歹了吧。”
最终艾吉尔还是成功将瑟维尔带走。
英帝拉望着逐渐消失的二人，握紧了拳头，又蓦然松了开来，脚下的石板已经在不知不觉间碎成齑粉。
第一大队的驻地就在不远处，紧紧地挨着第二大队的驻地，因此二人没有走多久便接近了目的地。
前方是一栋数百米高的巨型建筑，钢铁铸就的楼身坚固无比，巨大且复杂无比的齿轮被履带和钢丝缠绕，互相紧紧咬合，暴露在外面，显得粗粝且生硬，最小的齿轮直径也有数米，无数的铜制排气管不间歇地喷吐蒸汽，整个大楼如一个巨大的机械在缓缓运转。
楼顶是一个露天的飞艇停放地，此时还有大大小小风格各异的飞艇在来回飞行，如蜂巢一般忙碌。
二人进入大楼内，一路上遇见的人都对他们的女王带回来的陌生少女产生了浓浓的好奇，都很想知道少女的身份，毕竟如此漂亮的女孩可不多见。在七拐八拐之后，她们进到了一间宽大但简洁异常没有一丝多余装饰的办公室内。
艾吉尔指了指上面堆满了文件最大的桌子左边那个小了一号的桌子，说：“那里以后就是你的了。”
瑟维尔默默地点了点头。
“还记得路吗？”
瑟维尔又点了点头，表示肯定。
艾吉尔禁不住笑了，说：“你的话还真是少，放心，以后在我这里不必感到拘束，随意即可。”
“嗯，我只是觉得没有必要说太多废话而已。”瑟维尔也笑了，绝美到了极点。她虽然表面上是一位十六岁的少女，但是她的心理年龄已经三十多岁了，前世神父的身份让她看透了许多，心情变得更加不易产生波动，话自然也就少了。
“你可真不像你这个年龄的女孩，”艾吉尔无奈，“好了，从明天开始，你每天都要来这里工作，如果有什么不懂的话，问爱丽就好。”
爱丽是艾吉尔办公室的秘书，在瑟维尔到来之前，一直都是她在帮艾杰尔处理各项事务，不过现在她总算有了一个分担压力的同事了，毕竟以艾吉尔的性格，可是从来不管那些杂事的。
一头金色大波浪的爱丽站在艾杰尔身后，身着十分干练的黑色职业装，笔直的双腿穿着黑色丝袜格外性感，胸前被故意拉开露出深深的沟壑无比诱人。此时她冲瑟维尔俏皮一笑，看样子对新来的如娃娃般精致的少女抱有极大的好感，当然也可能是因为终于有人能帮她分担压力而感到开心。
瑟维尔同样回以一笑，不过她从爱丽隐隐间泄露出来的惊人气息察觉到，眼前这个轻佻漂亮的女人没有表面上看起来的那么简单。
之后瑟维尔在爱丽的带领之下，领取了自己的身份铭牌和衣物，在简单交代了几句之后，就离开了。
不过她在离开之前，不知是有意还是无意，在递给瑟维尔东西的时候，摸了摸瑟维尔白皙的小手，还留给她一个意味深长的微笑。
第二天，瑟维尔很早便从别墅出发，今天是她作为艾吉尔副官的第一天，她想留给自己的上司和同事好的印象。
她看着镜子中的自己，微微有些恍惚，镜中的少女是那般完美，简直让她不敢相信这是事实，她甚至不敢伸出手去触碰，生怕这一切都化为泡影。
一身整洁的白色修身衣装，黑色皮靴直接连接到膝盖，高高鼓起的胸前别着自己的骑士徽章和身份铭牌，金色的纽扣在阳光的照射下熠熠生辉，瑟维尔雪白莹润的皮肤似乎也要融化在这光中。
头上带着一顶白色的贝雷帽，根根晶莹的金色短发从两侧划过脸庞垂到胸前，人偶般精致的面孔充满了少女的香甜气息。
瑟维尔一路上不知道吸引了多少人的目光，无数火辣的视线简直要将她活活融化，甚至有不止一位年轻的骑士因为看瑟维尔太过入迷，不小心撞到了钢铁大门上，大骂该死。
瑟维尔显然对这样的场面已经见怪不怪了，若无其事地踏入大门，一番波折之后最终到了自己的工作地点。办公室内只有爱丽坐在她的办公桌前，正低头处理着文件，见到瑟维尔进来，露出一个甜美的笑容。当她接着把桌子上将近一半的文件搬到了瑟维尔的桌子上时，她甜美的微笑在瑟维尔眼中变得越发苦涩。
而围在门外的年轻的骑士们都对这位突然出现的天使般的少女产生了巨大的好奇和惊喜，一个个跃跃欲试，忍不住想知道她的身份和名字，很快她的所有信息就被这群精力旺盛如狼似虎的家伙们扒了个干净。
艾吉尔队长的新任副官！
十六岁的七阶战士！
甚至跟马歇尔殿下有很深的联系！
......
无数人倒吸一口凉气，瑟维尔身上的光环每一个拿出来都足以让一般人永远打消心底的痴心妄想，更何况是所有的光环凝结到了同一个人身上，直接让绝大多数人放弃了那不切实际的幻想。
即便如此，依旧有不死心的家伙，敢于勇敢的迈出那一步。
年仅二十岁的盖恩作为乌比思伯爵的长子，不仅身份显赫，而且拥有六阶实力的他，虽然说还是远远不及瑟维尔，但在其他同龄人里已经是了不起的佼佼者了。
“你们这群软蛋，就等着我抱得美人归吧！”
“什么？就凭你？”
“瑟维尔小姐眼睛全瞎了也不会看上你的！”
“别急兄弟们，我赌他撑不过五分钟就会被轰出来！”
“我赌三分钟！”
“两分钟！”
“三十秒！不滚出来算我输！”
还算帅气的盖恩不屑地摇了摇头，小心翼翼地打理了自己的仪表，深吸一口气，露出自认为无懈可击的微笑，推开了瑟维尔所在办公室的大门，脑子里还在飞速运转开口的第一句到底该说些什么。
但在下一秒，一道人影直直地飞出大门，重重地砸在对面的墙壁上，口吐白沫，不争气地昏了过去，很快被人拖走。
虽然首战失利，但无畏的骑士们充分发扬了越挫越勇的优良品格，一个接一个地向办公室内发起冲锋。
当艾吉尔来到自己的办公室前，看到的就是一副狼狈不堪的场景。数十个年轻的骑士堆在一起，无一例外都昏了过去，而在旁边还有许多骑士一脸跃跃欲试的表情，看到艾吉尔，狠狠地愣了一下，接着在艾吉尔滔天的巨吼声中四散而逃。
第一天的骑士冲锋，就这样虎头蛇尾的画上了句号。
办公室之内。
瑟维尔坐在自己的桌前，看着如女武神般勇猛的爱丽一脚一个骑士，毫不吝啬地赞叹道，“爱丽小姐果真厉害！”
“对付这群家伙，就得果断点才行！”爱丽一脸恨恨的表情，“怎么能让他们得到瑟维尔小姐呢？”
“啊？您说什么？”
“没什么...”
门又再一次被打开，爱丽正要再度抬起她那黑丝大长腿，猛然惊觉来人的身份，立刻如受惊的猫一般吓得后跳了一下，紧忙摆出端正优雅的姿态，说：“艾吉尔大人！”
艾吉尔没有在意，反而一脸古怪，对着瑟维尔说：“你这个小家伙，还真是受欢迎啊。”
“抱歉...给你们添麻烦了。”
“确实有些麻烦啊。”艾吉尔感到头疼，“那群精力旺盛的畜生以后少不了来这里捣乱。”
“不如，把他们都杀掉吧...”
“什么？”
“啊不是，我是说，不如就让他们来，失败的次数多了自然也就知难而退了。”爱丽差点说漏嘴，赶紧圆了回来。
“其实，我倒是有一个好办法。”
二人的目光一下子汇聚到瑟维尔身上。
瑟维尔脸上露出一丝狡黠，自信的说：“就跟他们说，我已经结婚了，这样一来他们自然也就放弃了。”
爱丽瞪大了漂亮的眼睛，差点吼了出来，说：“这是什么馊主意？”
艾吉尔无奈的扶额，摇了摇头，没想到表面上一本正经的瑟维尔能提出来这种意见，有些颠覆了她对瑟维尔的形象，这究竟是天然呆，还是脑血栓呢？她有必要重新严肃地审视自己对瑟维尔的看法了。
一脸疑惑的瑟维尔对于二人的反对很是不解，难道这个主意很差吗？按照她上一世的观念，这么想自然是没错的，但她忽略了她自己都难以估量的对雄性甚至是同性的致命诱惑力，这番发言若是轻易抛出去，不亚于甩出一颗九级能量弹，必定会引起巨大到难以想象的反响，恐怕还会钓出来不少对人妻有独特爱好的变态。
艾吉尔回到自己的位置，将修长火辣的双腿直接放在桌子上，身子向后一躺，不甚在意地说：“好了，先不谈这个，我有另一件重要的事情要说。”

第五十四章  资格之战
英雄盛宴作为一场席卷整个西方世界的赛事，无数骑士都以能为自己的国家出战视为最高的荣誉， 毕竟每个国家出战的骑士仅仅只有八人，相较于以万为单位的骑士数量，这个数字是极为不平衡的。
如今盟众会议的大部分竞争和较量都已经步入了白热化，再过不久就会进入尾声，到了那时候，也正式揭开盟众会议最高潮的一个部分，也就是英雄盛宴，又被无数人称之为骑士绞肉机。
英雄盛宴虽然冠以英雄和盛宴，但其过程所伴随的血腥远不是普通人所能承受的，即便如此，这场赛事仍旧让无数的骑士们趋之若鹜，甚至有来自其他地区的强大战士也会参与其中。来自其他地区的战士会暂时加入某一个西方国家，借此换取通往盛宴的一张入场券，而那些西方国家也乐得如此。
对于所罗王国来说，出战的八位骑士本来应该是毫无争议的，但由于某些原因，事情并没有原本人们所想的那样顺利。一来二去之下，八位骑士确定了其中的七位，至于最后一位名额，却迟迟定不下来。
无数的大人物们为此吵得不可开交，甚至爆发过激烈的争斗，最后还是威望和实力都几乎达到顶峰的公爵阿道夫强硬出手，为这场无谓的争斗画下了句号。
而他所提出的解决办法也很简单直接，那就是选拔！为所有有资格参与选拔的骑士提供一个公平的舞台，最后站在舞台上的人，就是出战英雄盛宴的最后一位骑士！
“所以，你是想要我去参加这次的选拔？”瑟维尔听完了艾吉尔的话，恍然地说。
艾吉尔打趣说：“当然，怎么，不敢吗？这可是殿下的安排，他最近忙得很，许多乱七八糟的事情让他焦头烂额，就把你交给了我，我会作为你的推荐人，希望你到时候能够取得最后的胜利啊，毕竟我可是在阿道夫那个家伙面前夸下了海口的。”
瑟维尔微微一笑，说：“怎么会害怕，这正合我意，只要我取得最后的胜利，便能代表所罗王国出战，然后在英雄盛宴上再一次赢得最后的胜利，那样以来也算是为马歇尔解决一些麻烦了吧。”
“哟，口气还不小，区区七阶的小家伙就这么自信，你要知道你可是位阶最低的一个了，没有之一，”艾吉尔毫不留情地打击道，“跟一群九阶的骑士战斗，你就不怕被揍到怀疑人生吗？”
瑟维尔面无表情，仿佛是在说一件微不足道的小事，说：“人与人之间的差距有时候可是会很大的，希望到时候我没有把他们打到自闭就好，请拭目以待吧。”
艾吉尔突然哈哈大笑了起来，眼泪都快笑的流出来了，说：“很好！够狂！我喜欢。”
爱丽也在一旁为瑟维尔加油打气，出于她的某种直觉，她总是对瑟维尔有一种莫名的信心。
之后的数天，瑟维尔每天都超量完成了作为副官的工作量，并且完成的质量高的吓人，爱丽简直爱死了瑟维尔，同时也让艾吉尔有些刮目相看，这样的瑟维尔也许能真的给她带来惊喜也说不定。当初殿下吩咐她要求瑟维尔参加选拔的时候，她虽然表面上答应，心底并不信瑟维尔可以通过选拔，只当是殿下对瑟维尔的照顾罢了。但现在，每天重复做着枯燥乏味工作的瑟维尔依旧能一丝不苟地完成甚至超量完成工作，这种表现让她心底的置疑变得不再那么坚定。
于此同时，瑟维尔作为艾吉尔的副官，很快她的名字就传遍了第一大队的每一个人耳朵里，甚至附近驻扎的几个大队都对她有所耳闻。口口相传间，她的存在被其他人不断加工，变得越发神秘和离谱，什么天使下凡，什么金铂利第一女神，都如雨后春竹般不断地冒了出来。在许多没有亲眼见过瑟维尔的人的想象中，她的形象简直快要化成了一团光！
以至于到了后来，亲眼见过瑟维尔本人的样子，已经成了骑士们交谈间炫耀的资本。瑟维尔这个名字，很快就在消无声息之间流传在贵族青年的群体中，虽然很多人根本就只是听说过而已，但这并不妨碍他们对此抱有憧憬和爱恋。当然，凡事都是利弊共存的，在赢得了贵族青年们的拥簇的同时，不免获得了贵族小姐们的一致厌恶和抵触！可怜的瑟维尔恐怕还不知道，每天只是认认真真工作的她，竟然在金铂利的贵族圈子里造成了不小的冲击。而她现在还在挥剑如雨，为即将迎接资格之战做好充足的准备。
光辉竞技场设立在王城之内，是专门为了骑士之间的战斗所建造的，骑士不被允许私下战斗，当两个骑士之间有不可化解的矛盾的时候，在光辉竞技场里战斗就成了唯一的选择。
这一天，资格之战正式在这里拉开序幕。
身材高大的艾吉尔走在前边，瑟维尔跟在她的后面，几乎就要被完全遮盖，存在感极低。
无数的豪车开往此地，这场选拔吸引了许多大人物的目光，从车里不断地走出华贵衣装的贵族老爷们，身后佣人拥簇，趾气高扬地走向场地内。
与他们相比，孤零零地艾吉尔和瑟维尔显得格格不入，但是若有人敢因此就小瞧了她们，不远处一辆贵得要死同时还在不断冒出黑烟的车子上，那道深深的脚印就是一个小小的代价。开车的家伙明显是个同时不具备车技和眼力的冒失鬼，在这样一个特殊的日子里顶撞了他在金铂利最不能惹的人之一，只是丢掉一辆可以用金币购买的车子而没有丢掉性命，已经是最好的结果了。此时那个冒失鬼跪在地上，对着他面前破口大骂的贵族老爷拼命地磕头，鲜血流了一地。
收下这一幕的瑟维尔默默摆正的目光，面色复杂。
“怎么，不舒服？”
意外地，瑟维尔点了点头，轻若幽谷的声音响起，说：“只是因为不小心蹭到了你，他就要承担那样的责骂和毒打，未免太过不公平了。”
艾吉尔却好像是听到了什么天大的笑话，很长的一阵大笑过后，才有些落寞地说：“公平，多么刺耳啊...”
“瑟维尔，你要记住，这个世界上并没有什么绝对公平的事，所有的公平都是靠拳头打出来的，你若是弱小，就会被人蚕食殆尽，只有强大了，才能赢得所有人的尊重。”
瑟维尔无言。
二人来的算是最晚的那一批，当瑟维尔登记好了身份，距离选拔开始只有不到三十分钟了。她来到备战室内，此时备战室已经人满为患，她选了一个不起眼的角落里，开始闭目养神。她的出现，自然在备战室引起了极大的震动。
“嘿！开什么玩笑，她才多大？”
“我要跟她战斗？拜托，我可下不了手。”
“得了吧，到时候就你下手最狠。”
“饶了我吧，骑士精神不允许我跟天使般的少女动手，可千万别让我排到她。”
......
这群人基本上都是气息强大的九阶战士，年龄普遍在四十岁左右，要他们跟一位仅仅只有十几岁的少女战斗，确实有些强人所难，无关胜负。
但并不是所有人都那么想，有不止一人邪念满满地低声道，到时候要好好地调戏一下这位少女。
不管他们反应如何，全都与瑟维尔无关，她只要击败站在她面前的所有对手就好。备战室内，有一个人令她很是在意，就是那位从她进来一开始就从来没有丝毫动静的男子。男子从外貌看上去只有三十多岁，穿着一身苍白色的亮银甲，只是简单地站在那里，却隐隐有一道惊人的气息将他与周围的环境隔开。似乎是注意到了瑟维尔看过来的视线，转头看过去，正好跟瑟维尔的目光对上，有火花在二人之间不断绽放。
“哦？有意思。”男子低声笑着说，“看来这次的选拔不会那么无聊了...”
瑟维尔收回了目光，重新回归面无表情的状态。

第五十五章  猩红审判

    整个光辉竞技场的中间是一个圆形的巨大擂台，四周被层层叠叠的观众席所包围，从外形看上去类似古罗马竞技场。在相对的两侧有两个出口，被叫到名字的战士就会从两个出口出来，接下来便是战斗。
    擂台已经用源能法阵加固过，因此不必担心被战斗的余波破坏，甚至圣阶的战士都可以在此地全力以赴，可想而知它恐怖的坚固程度。
    艾吉尔安排好了瑟维尔之后，拐入了另一个入口，经过一段长久的黑暗走廊，来到一扇精致华丽的双扇门前。
    “砰——”
    房门被她粗暴地一脚踹开，房间内的人都向她看来。
    她好像没有看到某些人简直要杀了她的目光一样，若无其事地走了进去。
    “看来，有的人并不知道开门的正确方式啊，需要我教你吗？”说话的是一位有着一头苍白色头发的家伙，额头青筋如蚯蚓般蠕动，强忍着怒火。
    “管好你自己吧，娘娘腔。”艾吉尔一声冷笑，来到自己的座椅前，一屁股躺了上去，胸部一阵剧烈的颤抖，根本没有把那人话语中的警告放在眼里。
    “...你说谁是娘娘腔？”有着一张雌雄难辨的中性面孔，俊美非凡的他最讨厌别人说他是娘娘腔，眼中折射出冰冷的光芒，一股极端强悍的气息直接向艾吉尔压了过去，却在半途间消散地无影无踪。
    “够了！克罗瑞斯。”
    “是，父亲！”
    克罗瑞斯立刻噤若寒蝉，站在那人身后，不敢说话。
    “阿道夫公爵干的漂亮！”艾吉尔吹了声口哨，手指无意间缠起了一缕跑道胸前的发丝，视线却盯着正前方一块巨大的落地玻璃，透过玻璃可以看到清晰地整个擂台。这里是整个光辉竞技场位置最好的观战室之一，十分的宽阔，即使容纳上百个人也丝毫不会感到拥挤，但此时此刻算上佣人房间内也就十几个人而已。
    “你也是，艾吉尔，不要那么放肆！”阿道夫公爵毫不留情地说道。他的身材极为高大，如钢铁般坚硬，坐在观战室内最为中心的位置，座椅已经被特意加大过，对他来说却还是有些促狭。目光坚定如炬，双唇紧闭，极富威严。
    “是是！”艾吉尔眉毛一挑，敷衍道。
    距离选拔正式开始还有不到二十分钟的时间，此时，坐在艾吉尔不远处的一位相貌十分漂亮的女子突然开口说道：“不知道这次谁能取得最后的胜利。”
    “不好说，毕竟大家的实力都差不多，很难分出胜负。”另一个大块头挠了挠光秃秃的脑袋，分析道。
    克罗瑞斯不屑地冷哼一声，说：“我看你们真是糊涂了，莫非忘了安德鲁也参加了这次的选拔？以他的实力，就凭其他一群乌合之众，根本不是对手！”
    那位漂亮的女子脸上露出一丝惊讶的表情，说：“安德鲁也在？就是你们队伍里那位新晋的副队长？怪不得你那么自信。”
    大块头也点了点头，不得不承认，那位安德鲁相比于其他骑士，根本不是同一个次元的存在。若是他出手的话，想必会很轻松地获得胜利吧。
    “我倒是有不同的看法。”
    只见艾吉尔一双性感的大长腿搭在身前的桌子上，懒洋洋地说道。
    “什么？你是在置疑安德鲁的实力，还是在置疑我的判断？”克罗瑞斯目光一下子冷了起来，死死地盯着艾吉尔。
    “嗯...全部。”艾吉尔以一种气死人不偿命的语气淡然说道，“那什么狗屁安德鲁不过是一个只会装腔作势的野狗，被某个瞎了眼的家伙看上，然后当做宝贝似的领回家，精心打扮一番，就一下子变得神气逼人了起来，但是啊...依旧改变不了他身为野狗的本质，不是吗？”
    此时克罗瑞斯的目光已经变得冰寒无比，看艾吉尔就像在看死人一样，滔天的怒火简直就要透体而出。气到极致的他反而不再说话，静静地等待比赛开始。
    “艾吉尔你也少说点吧！”
    “是啊，大家都是同僚，友好相处一点不好吗？”
    艾吉尔一脸无所谓的表情，说：“凯罗尔，克斯玛，看在你们两个人的面子上，那我就不跟他计较了...”
    “砰——”
    刚被修好的房门再一次被一脚踹开，赫伯特大大咧咧地走了进来，身后跟着表情尴尬的英帝拉和一言不发的比昂。
    “我劝过赫伯特团长的...”英帝拉不好意思地解释道。
    “...没事。”克罗瑞斯已经彻底死心，面对团长，着实不太好发火，而且他父亲阿道夫公爵也并没有什么表示。
    “哟！阿道夫，近来可好？”赫伯特大声说道，甚至还大大咧咧地拍了拍他的后背。
    阿道夫面无表情地点了点头。
    额头上再度瞬间爬满了蚯蚓般的青筋，克罗瑞斯握紧双拳，他果然还是无法接受有人敢对自己父亲如此无礼，即便是团长也不行。
    赫伯特环视了一圈，自然看到了从他进来之后就一直黑着脸的艾吉尔，咧了咧嘴角，毫不客气地走到她身边，一屁股坐在了紧紧挨着她的一个座位上。
    “嘁...”
    艾吉尔别过头，虽然嘴上嘴硬，心底却还是泛起了一丝甜蜜。
    如此一来，这间观战室内就全员到齐了。
    不对...
    “如此热闹，怎么少的了我莫某人呢？”
    有些轻佻自傲的声音响起，房间内，数人的目光下意识地汇聚到门口的位置，即使是公爵阿道夫也微微分出一缕视线。
    在那里，正站着一位黑发星眸的英俊男子，身穿明显不属于西方风格的青色古袍，笑意吟吟地走了进来。在他身后，跟着一位古灵精怪的银发少女，她注意到了被踹烂了的房门，还小心翼翼地动手摸了摸。
    “原来是莫公子，请坐吧。”阿道夫嘴角扯出一道微笑，简直比哭还难看，纵观整个所罗王国，能让他露出微笑的人不超过一手之数。
    “嗯，此地视野甚好，”莫烦选择了一处极为靠窗的位置，拍了拍身边的座位，“小小！别乱跑，坐在这。”
    白小小听话地坐在了那里，安静的样子简直比淑女还要淑女，但她不断乱动的银色瞳孔还是出卖了她，极为熟悉白小小的莫烦虽然不知道她又有什么歪主意，但还是一下子就警惕了起来，随时做好准备救场。
    自从这位来自东方古国大唐的使者进来之后，房间内一下子就陷入了沉寂。包括阿道夫在内的数位强大骑士，都对莫烦保持了足够的敬意，不光是因为他的身份，还有他那份无畏的勇气。毕竟可不是什么人都敢在见到所罗王亚伯兰之后，聊了没几分钟就要提出交手的。
    一般人在所罗王面前，仅仅是直视他就已经算作莫大的勇气了，在那股强盛到绝颠的恐怖威压面前，任何不敬的想法都会被磨灭殆尽。
    当时所罗王虽然惊讶于莫烦的胆魄，还是答应了他的请求。在周围无数骑士目瞪口呆的见证下，所罗王走下了他的王座。虽然最后莫烦在瞬间就被击败，但即便如此，这位年轻的使者还是赢得了一众骑士的好感和尊敬。
    在场的若说还有人对莫烦不了解的话，就只有那位团长了吧。他虽然之前在黑石镇跟他打过交道，却是在回到王城之后才听说了这个名字，隐约记得是来谈什么合作的，与暴乱最近的骚动有关，具体的细节他并不清楚，毕竟他对于政治上的事并不感兴趣。
    时间一分一秒地过去，所有人都在耐心等待着。当倒计时归零的那一刻，比赛正式开始。
    而在另一间丝毫不亚于阿道夫等人所在观战室的华贵房间内，数十位足以称得上是大贵族的中年男子无声无息地注视着面前的巨大落地玻璃，这群王国的实权派贵族又隐隐以最前方的那位沉默的女公爵为首。
    她表情冷酷无比，年纪虽然已经不再年轻，却风韵犹存，年轻的时候想必极为漂亮，金色近乎发白的头发高高盘起，整洁干练。身上的白色长袍简直昂贵到了极点，上面镶嵌的每一颗钻石和玛瑙都几乎价值连城。
    她的肩部宽阔得不弱于男子，又在腰际猛然收缩，有一种诡异阴冷的美感。湛蓝色的瞳孔带着琢磨不透的色彩，嘴角看似在微笑，却又像是愤怒。
    中心的巨大圆形擂台上，已经站着两位参与选拔的骑士，他们在行了骑士礼之后，毫不客气地向对面冲了过去，须弥间二人便战作一团，铿锵的兵器相撞之声远远地传了过来。这两人都是凶恶狠辣之辈，专注于攻击而弱于防守，很快两人身上就见了血。
    看了一会之后，女公爵便感到无趣，把视线从战斗上面移开，从鲜艳的红唇里吐出冰冷地不含一丝温度的声音，说：“这两团垃圾是谁手下的骑士？”
    一位落在最后面的中年男子悚然一惊，强压下内心的恐惧，说：“丹尼斯是我手下的...至于另一位，好像是从属于布兹子爵那个老家伙...”
    “丹尼斯？这是你从哪里招来的骑士？”女公爵露出一丝冷笑，“能量波动弱的不成样子，战斗起来比起地痞流氓打架也好不到哪里去，除了位阶高一些之外简直一无是处，这样也配称为骑士？安格斯伯爵先生，你能否给我一个解释？”
    安格斯伯爵额头冷汗直流，有些颤巍巍地拿出放在胸前的手帕，却一个不小心掉在了地上。他想弯腰捡起来，却是直接顺势跪在了地上！
    “非...非常抱歉！非常抱歉！他是在我的领地招募到手下的，当初他信誓旦旦地跟我保证一定能取得最后的胜利，却没想到...竟然是这种货色！”
    女公爵冷哼一声，似乎是不想在继续讨论那团垃圾，说：“起来吧！”
    安格斯伯爵才深深地舒了一口气，按捺下狂跳的心脏，坐了回去，心底犹在暗自庆幸。他可是再了解不过那位女公爵的可怕手段了，若是他的应答今天有一点偏差或是她的心情再差一点，自己可能就...想到此处，他打了个冷战，觉得后背一阵黏腻，竟是已经湿透了！
    猩红审判瑟吉厄斯，被许多人私下里称为所罗王国的暗夜女王，与阿道夫公爵一明一暗共同维持着这偌大王国的秩序。若是说所罗王亚伯兰是高居在王座上的神明，不理尘世的驳杂，那么仅在一人之下的公爵瑟吉厄斯和阿道夫便是所罗王国的实际掌权者，无数人的生死在她的一念之间便可被轻易决定。
    她手段极度铁血无情，曾有侯爵勾结他国谋取私利，事情暴露后，被她下令整肃，数百人口的庞大家族一夜之间全部被屠杀殆尽，甚至就连尚在襁褓之中的婴儿也没有放过！
    她冰冷的话语，犹如流淌鲜血的审判之剑：“罪恶的血脉，当不留于世。”
新书已发！！
新书《猩红魔女的终末之旅》已发！欢迎各位大佬们点点收藏和点赞！本书随缘更新，接下来主要会把精力投放到新书上面！！